tinhamos uma lava loucas bem antigaque era mto boa, mais mudamos de casa e queriamos tudo novo. Comprei essa lava loucas e fui surpreendido logo de inicio, ela eh bem compacta por fora e gigante por dentro!! cabe de tudo, toda louca de uma familia de 4 pessoas, inclusive as panelas, e sai tdo limpissimo, brilhando e bem seco. bem, lava loucas vale mto a pena, aposentamos de vez a pia. Ah, e parabens a brastemp, que ultimamente estou optando tdo dessa marca, pq relamente eh outro nivel...O que gostei: super capacidade para lavar as loucas, lava panelas com muita tranquilidade, silenciosissima, e bem performatica. adoramos.. O que não gostei: nada, ela ate agora nao tem problemas.	1
Quando me decidi por comprar uma lava louças me surpreendi com o preconceito com o produto. Vários amigos me disseram que era um objeto inútil e caro. .Mesmo assim resolvi comprar já que o mundo inteiro se adaptou a ela pq eu não iria?.Penso que todas essas críticas ruins ainda são herança de um classe média que era abençoada com o privilégio de ter funcionários domésticos. Realidade cada vez mais escassa. Enfim, depois de algum tempo pesquisando entendi que algumas experiências ruins vinham de compras mal feitas..A primeira coisa a se levar em consideração é o tamanho correto para sua família. Se comprar maior que sua necessidade diária acabará usando a maquina só em dias de festa. E menor acabara tendo que encarar a pia..Outra coisa é o mito de que se tem que praticamente lavar a louça. Mentira. Vc deverá sim criar uma nova metodologia em relação a retirada de resíduos de alimentos e carregamento da maquina..Mas mesmo assim não se compara ao esforço de uma pia cheia de louças. É só criar novos hábitos..Além de higienizar a louça não é preciso secar. Uma ajuda e tanto para quem tem a vida corrida..Acabei optando pela brastemp ative 8 serviços e até agora só posso felizmente dizer que minha louça nunca foi tão limpa e minhas unhas nunca duraram tanto..	1
Olá, compramos a lava-louças Brastemp Ative 8 serviços com muito receio, pois haviam muitas avaliações negativas do produto, muita gente reclamando mesmo. Mas pensem na alegria quando vimos as primeiras louças lavadas!!! Fica tudo MUITO LIMPO!  Os garfos e facas com cabos de madeira ficam melhores lavados do que quando nós lavamos, pois a maquina lava com água super quente o que deixa tudo quase esterelizado!! Copos, talheres, pratos, trvessas de vidro ... são algumas das coisas que costumamos por para lavar, e não é pra fazer média com a dita Brastemp, mas a danada superou e muito nossas expectativas. Tenho só algumas recomendações para quem tiver interesse em comprar o produto: não coloque panelas para lavar pois como a água é bem quente ela vai deixar as panelas de inox manchadas, porém limpas. Não coloque muitos potes grandes no compartimento de baixo, pois ela não conseguirá lavar por dentro do que estiver em cima. O sabão  em pó para lavar a louça custa uma média de 18 reais o kilo e é o que recomendo, dá para um mês na minha casa, normalmente lavamos louça duas vezes ao dia e para uma família de 4 pessoas é bem satisfatório a quant. de louça que cabe nela. .No geral a máquina é muito boa para as necessidades do dia-a-dia, tem muita gente que reclama a toa e esquece que ela é apenas uma máquina, por isso não é perfeita! Tenha calma para por a louça para lavar assim vc terá melhores resultados na lavagem e com certeza demora menos que lavar na mão e é bem mais econômica..	1
Comprei uma lava louças Brastemp Ative e estou “literalmente” amando, que o diga minha esposa. Com 5 ciclos pré-programados a gente economiza água e tempo. Com 8 serviços nós podemos receber tranquilamente os amigos em casa sem ter que tirar no par ou impar quem vai lavar a louça. Pequena por fora, grande por dentro... Igualzinha a minha baixinha que agora não faz mais teraPIA, não vive na manicure e nem tem mais aquela dor de coluna. Agora, depois das refeições, nada de brigas. Aqui só tem espaço para o nosso amor. Afinal, “louça” suja também se lava em casa!.	1
Começando pelo ponto positivo, até agora ela limpou a louça razoavelmente - cumpre o seu papel principal...Mas como é chato chegar a esse ponto! ..1) A mangueira de alimentação da água não tem o cotovelo na ponta usual em máquinas de lavar louça. Até mangueiras 'paralelas' têm isso...1) O sistema de travamento da porta é bem 'justo': é necessário fazer força para puxar. A máquina é muito leve, e se não se segurá-la com a outra mão ela vem junto com a porta. E ao fazer pressão na chapa superior dela para evitar que ela corra para a frente tem-se a impressão de que essa chapa vai ceder: é incrivelmente fina...2) Ao puxar a gaveta inferior para colocar as louças, a irrritação começa pela própria porta que não fica horizontal: ela fica levemente inclinada para cima, mas o suficiente para que a gaveta saia do sulco de travamento e volte para dentro da máquina a qualquer movimento menos cuidadoso...3) E a gaveta só sai até a metade! Se a máquina estiver no chão, colocar os pratos no fundo da gaveta é um  verdadeiro ato de contorcionismo, pois o braço tem que entrar até o meio da máquina para colocar o prato. E as louças ficam tão próximas entre si que encaixar os pratos menores na lateral é uma manobra que exige planejamento e habilidade motora apropriados...4) Os talheres que acompanham o uso normal da louça que cabe na máquina não cabem. Além disso, como a gaveta inferior fica elevada pela tampa inclinada, quando se abre a gaveta superior ela enrosca em talheres mais compridos..	1
Começando pelo ponto positivo, até agora ela limpou a louça razoavelmente - cumpre o seu papel principal...Mas como é chato chegar a esse ponto! ..1) A mangueira de alimentação da água não tem o cotovelo na ponta usual em máquinas de lavar louça. Até mangueiras 'paralelas' têm isso...1) O sistema de travamento da porta é bem 'justo': é necessário fazer força para puxar. A máquina é muito leve, e se não se segurá-la com a outra mão ela vem junto com a porta. E ao fazer pressão na chapa superior dela para evitar que ela corra para a frente tem-se a impressão de que essa chapa vai ceder: é incrivelmente fina...2) Ao puxar a gaveta inferior para colocar as louças, a irrritação começa pela própria porta que não fica horizontal: ela fica levemente inclinada para cima, mas o suficiente para que a gaveta saia do sulco de travamento e volte para dentro da máquina a qualquer movimento menos cuidadoso...3) E a gaveta só sai até a metade! Se a máquina estiver no chão, colocar os pratos no fundo da gaveta é um  verdadeiro ato de contorcionismo, pois o braço tem que entrar até o meio da máquina para colocar o prato. E as louças ficam tão próximas entre si que encaixar os pratos menores na lateral é uma manobra que exige planejamento e habilidade motora apropriados...4) Os talheres que acompanham o uso normal da louça que cabe na máquina não cabem. Além disso, como a gaveta inferior fica elevada pela tampa inclinada, quando se abre a gaveta superior ela enrosca em talheres mais compridos..	1
Se vc usa a lava louça todo dia a placa de comando vai durar pouco mais de um ano e depois vc vai pagar 70% do valor da maquina para arrumar, um absurdo a pouca durabilidade e o custo de reparo!!!.	1
Essa lava louça mudou minha vida: nossa cozinha está sempre arrumada e limpa. Só precisa ter paciência para carregar e organizar a louça. Só lamento não ter comprado uma maior!.O que gostei: Econômica, lava e esteriliza bem a louça. O que não gostei: Recomendo chamar um profissional para instalar. Cesto inferior com design pouco funcional..	1
produto muito bom gostei. .esta totalmente aprovado, facilitou o meu dia a dia..só o espaço do sabão é apertado para outras marcas sem ser recomendadas. que por sinal funciona muito bem e é mais barato que a recomendada.	1
É uma excelente máquina para o dia-a-dia. Não espere muito dela e ficará satisfeito. Se tiver alguma dúvida, melhor nem procurar a Brastemp. Não há espaço para isso no site deles. E o chat não funciona..O que gostei: Para o dia-a-dia facilita muito não precisar mais lavar louça na pia.. O que não gostei: Sempre ficam um pingos no teto interno da lavadoras e molham a peças já secas. Tambèm não lava louça muito suja - panela nem pensar!.A instalação não é gratuíta. Paguei R$ 95,00..	1
como disse é um produto sony,basta a marca para saber que estou falando de um produto de qualidade. .O que gostei:  imagem maravilhosa da tvs sony que tenho ,me faz recomendar este produto.. O que não gostei:  não tenho.	1
como disse é um produto sony,basta a marca para saber que estou falando de um produto de qualidade. .O que gostei:  imagem maravilhosa da tvs sony que tenho ,me faz recomendar este produto.. O que não gostei:  não tenho.	1
Comparando custo, beneficios, design estou satisfeito, mas realmente o projeto interno precisa aperfeicoamento..O que gostei: Houve evolucao no produto desde a primeira lava-louça que tive, melhor acabamento, ergonomia. melhor posicao de onde colocar o secante, programas mais coerentes.. O que não gostei: porta copos um pouco estreito pro tipo de copos que uso. ha barras na grade de pratos que acabam interferindo na posicao de 3 pratos forcando a nao usar essas posicoes, pessimo nao terem verificado isso no projeto..	1
O equipamento é de boa qualidade e fácil operação, não vibra nem faz barulho..o q não achei 100% é q quando carregamos a máquina com toda a capacidade dita, a qualidade da limpeza dos produtos do alto não fica boa. temos q deixar partes vazias para se ter uma melhor qualidade na lavagem..outro aspecto, é o tempo dos ciclos. A brastemp deve estudar como diminuir o tempo dos processos sem perder a qualidade..a durabilidade e qualidade do material não posso opinar pois q só tenho ela a uns 4 meses..	1
Soubesse que seria tão boa, teria adquirido antes. Estava morrendo de medo, mas amei!!!!.Lava as louças direitinhos, panelas saem limpinhas. claro que precisa respeitar o modo de adequar a louça dentro. Eu amei!.	1
É Brastemp, é moderna, ela é uma sensação. .Deixo a louça para lavar e programo sem preocupação. .Seu sistema preparado me permite respirar. .Lava louça todo o dia e nem parece desgastar. .O espaço é excelente, distribuído e equidistante. .Depois que a comprei, comemoro a cada instante. .Um produto excelente, em especial em razão do preço. .Compre para a amada de presente e deixe que ela diga: eu mereço?.	1
Tinha uma outra máquina, até gostava dela, no entanto ao trocá-la por essa fiquei muito mais satisfeito, além de deixar minha cozinha muito mais bonita! Minha esposa amou!.O que gostei: Eficiência e design!. O que não gostei: O tempo de lavagem poderia ser um pouco menor... Como comprei recentemente, ainda não vi nada que desabonasse esta lava louças..	1
A máquina de lavar é ótima para esta função, realmente limpa as louças. O problema é que as louças ficam muito úmidas e molhadas, seca muito mal..	1
A máquina é muito boa no quesito lavagem, mas deixa a desejar muito com relação à sua secagem. É frequente que as louças fiquem úmidas ou mesmo molhadas. .	1
NÃO POSSO RECOMENDAR NÃO ME ENTREGARAM PARA USAR. DIVIDE EM TRES PRESTAÇÕES JA ESTÁ VENCENDO A PRIMEIRA E NÃO TENHO O PRODUTO.	1
Essa é a minha quarta máquina de lavar louça, todas sempre foram no mesmo estilo e do mesmo fabricante. Achei que esta tem muitas peças de plástico, o que me deixa em dúvida quanto à durabilidade e fico com receio de, se necessitar, não encontrar as peças para reposição, mas a qualidade da lavagem da louça continua excelente..	1
A máquina lava bem e é fácil de usar. O único problema é que o material das cestas deste novo modelo é muito ruim, a tampa onde fica o sabão não fecha e a cesta sai do trilho toda hora, quando está cheia dá a impressão que vai quebrar..	1
A maquina foi instalada em 09/02016 e nao fincionou. Dei de presente para minha filha. Liga mas nao funciona. Essa e a segunda maquina que ocorre o mesmo defeito.  Em 2009 dei de presente uma modelo Solution e ocorreu o mesmo . Foi foi agendado com assistencia tecnica visita..	1
Um grande feito para quem trabalha fora e precisa cuidar da família, ou melhor, uma grande ajudadora da dona de casa. Já não me vejo sem minha amiga lava louça..O que gostei: O produto tem me ajudado bastante, pois tenho 02 filhos pequenos, os quais necessitam da minha atenção e enquanto a lava louça (minha aminga) me ajuda com a louça suja, me sobra uma pouco mais de tempo para que eu possa ficar com os meus filhos e também com meu esposo.. O que não gostei: Gostaria que a lava louça fosse um pouco mais rápida..	1
A promessa da venda é boa e encanta a gente, mas estou com um trambolho em casa que não cumpre o que promete, e o fabricante não dá a mínima para nossas queixas:..1- Mesmo comprando todos os produtos para lavagem, as louças ficam molhadas, pingando. A máquina apresenta uma função SECAR, mas não seca. Eu liguei para o fabricante e a atendente foi direta ao informar que a máquina não seca e que isso é normal! Tenho que secar manualmente. Eu classifiquei isso como "venda enganosa"...2- Tenho que conferir os utensílios, pois sempre, a cada lavagem, vêm peças sujas. É xícara, copo, talher... A atendente da Brastemp informou que estou usando sabão errado. Mas eu utilizo o sabão em barras indicado no manual..	1
Com apenas um 1 dia de uso já tive que pedir assistência técnica para  trocar hélice, panelas de aço após lavagem   fica com resíduo dentro. .	1
essa é a quarta máquina bastep que compro, a última..A porta é muito frágil o que diminui  muito a vida útil e as peças de reposição são muito caras, chega a custa mais 1/3 de máquina nova, o que é um absurdo..	1
No geral gostei da minha aquisição meu tempo rende um pouco mais!! Já conhecia a máquina quando decidi comprar, então foi só pesquisar o preço e realizar o sonho!.O que gostei: Faz meu tempo render um pouco mais!!. O que não gostei: A eficiência na lavagem das panelas, fica um pouco a desejar!.	1
Nunca tive tranquilidade, meu produto deu defeito e já foram diversos técnicos lá em casa e não acham o problema. Mesmo estando na garantia cobram a visista e da última vez cobrou R$ 40 reais porque falaram que a culpa era nossa. Como minha esposa não entende pagou, mas como podem ver não tem nada a ver com a tubulação da casa..Segua o link da prova que esse produto é uma porcaria.http://www.youtube.com/attribution_link?a=BrntibJCELk&u=/watch%3Fv%3D-626Ic07h4w%26feature%3Dem-upload_owner%23action%3Dshare.	1
Nao tenho nada a reclamar. Algumas questões que vi nas opiniões daqui foram resolvidas facilmente com a leitura do manual. É pratica, eficiente facil de usar, as louças ficam realmente limpas. Copos que tem alto relevo por exemplo ficam bem limpos e nao fica nada acumulado nos talheres que são trabalhados..É uma maravilha..	1
PARA QUEM NÃO TEM PACIÊNCIA DE LAVAR PRATOS, COPOS, FACAS, GARFOS E COLHERES É UMA EXCELENTE COMPRA..O UNICO PROBLEMA É O TAMANHO DA MÁQUINA , É NECESSÁRIO UM ARMARIO PLANEJADO PARA QUE SUA COZINHA NÃO FIQUE COM A IMPRESSÃO DE ALGO FORA DO LUGAR..EU TENHO A DE PISO E A MINHA COZINHA NÃO TEM LUGAR PARA ELA. TEREI QUE FAZER UM NOVO ARMARIO COM O ESPAÇO CERTINHO PARA COLOCA - LÁ DO LADO DA PIA..O que gostei: Para copos, pratos, talheres, ela lava muito bem, a quantidade de água usada para lavagem é minima e o gasto com energia  também é pequeno..o motor é silencioso.. O que não gostei: Ela é muito grande, se a cozinha for pequena ou o seu ármario não for projetado para acomoda - lá ,  fica demais, até atrapalha..não lava muito bem panelas, mesmo porque, o espaço é pequeno para acomodar mais que duas panelas, para esse tipo de louça não vale a pena..	1
Depois de muito analisar, acho que esta é a melhor opção de compra de uma lava-louças. Possui as funçoes que necessito e o preço é bom, em relação a outras no mercado..	1
O produto chegou avariado em casa e ficou 2 semanas na assistência técnica..	1
Ainda não tenho..	1
Pesquisa de lava louças.	1
Uma porcaria o serviço de entrega. Não chegou ainda. Liguei para reclamar mas mentem, informando que entraram em contato, que foram em casa e não tinha ninguém, mas moro em condomínio, a portaria me avisa quando chega um entregador. .	1
Acabei de comprar, pesquisando o preço no Buscapé. Ainda não instalei, mas fiquei satisfeito com a rapidez da entrega da loja..	1
Está me ajudando muito.  Como consegui viver sem?.	1
ok.	1
possui bom funcionamento.	1
Adequado para uma família de quatro pessoas para um dia ou um pouco a mais. Muito melhor que lavar a louça, e mais econômico..	1
AINDA NÃO  INSTALAMOS, MAS EM FACE DA OPINIÃO DE PESSOAS QUE ADQUIRIRAM O MESMO, TODOS SÃO UNÂNIMES EM FALAR QUE O PRODUTO É DE ÓTIMA QUALIDADE..	1
Ainda não instalamos o produto, mas em face da opinião dos usuários que possuem o mesmo, todos relatam ser um produto de ótima qualidade..	1
Tem uma coisa que me arrendo... NÃO TER COMPRADO ANTES!!!.Ela é ótima e me ajuda demais. O preço ainda é muita alto. .	1
meu descanso depois do almoço não tem preco! esse produto me da esta satisfação!.	1
Com esta maquina nao perco mais tempo lavando pratos.	1
Gosto muito dessa maquina minha mãe tem uma e estou comprando uma para mim porque é muito boa apezar de achar cara..	1
Não sei como eu vivi sem essa lavadora por tanto tempo, super recomendo, é uma grande ajuda no trabalho doméstico..	1
até o presente momento, atende espectativas..O que gostei: boa facilidade de uso.. O que não gostei: produto ainda muito novo empede contrariedades..	1
Recomendo o produto desde que o preço seja atrativo..	1
Até o mom ento está funcionaldo a contento e muito bem.	1
sim.	1
Muito fácio de instalar e de usar, só não gostei do consumo do material de limpeza..	1
Boa .	1
bom.	1
As lavas louças, todas são apenas um bom quebra galho, pois o sabão usado é muito agressivo e não pode ser usado em aluminio madeira teflom ou seja coisas que voce gostaria de lavar, alem do mais exige que voce retira todo resido de alimentos que fica nas louças, se voce deixar residuos a louça sai sujas, mesmo assim não me arrependi de ter comprado a gente tem que se adequar a ela, comprando panelas de inox por exemplo..Com o tempo a gente se acostuma com a lava louça!.	1
sim.	1
Quando chegamos cansadas do trabalho e ainda ter que lavar louça, e estragar as unhas pintadas bonitinhas, se vc ainda sofre isso eu tenho a soluçao. compra a lava louças, é pratico rapido e eficiente..se vc nao tem  nao pesse 2 x  ,..... e marca boa brastemp  alem que a entrega é muito rapido!.	1
Usei 3 vezes este produto, tendo anteriormente um lava-louças da mesma marca mas das grandes, antiga, que quebrou após uns 15 anos de uso, sem peças de reposição - uma maravilha, lavava qualquer panela, fervia a louça, produto impecável. Esta máquina Ative de 8 peças é um engodo: o carrinho inferior desencaixa todas as vezes; o chuveirinho superior desencaixa ao roçar da louça, a lavagem "pesada" deixa sujeira grudada na caneca, e simplesmente não seca. Você precisa retirar tudo - pingando - e deixar secar em separado, fora da máquina. O tampo também é difícil de se abrir, tudo no tranco. Vou devolver..	1
Ainda não sei pois comprei o produto e não pude usa-lo no período de troca pois minha cozinha não estava pronta, e quando fui usa-lo estava com defeito, a assistência técnica a levou e por enquanto não sei dizer nada sobre o produto .	1
Pode ser melhorado o acabamento interno (material fraco), o design da porta (não há trava de meia abertura para permitir a evaporação da água após a lavagem) e grade inferior (a trava que limita o movimento da grade inferior dificulta o acesso aos pratos maiores no fundo da mesma). O tempo de operação me parece muito longo em relação a outros modelos/marcas que já tive..	1
Desde que compramos esta lava louças nossa vida mudou! Detesto lavar louça e meu marido também então imagine as brigas diárias..... Optamos então pela compra deste produto e posso garantir que foi o melhor investimento que fizemos, não brigamos mais por este motivo, ganhamos tempo para *** a família deixando que a lava louças trabalhe ou descansamos pois a hora que chegamos do serviço cansados jantamos, enchemos a lava louças e ela fica fazendo o trabalho pesado..... Ahhh e realmente lava panelas, ou melhor cumpre o que promete é só seguir corretamente as instruções. Gostamos tanto que indicamos para amigos e parentes. APROVADÍSSIMA!!!!!!!.	1
De jeito nenhum..produto veio com defeito e no segundo dia tive que trocar duas peças fundamentais para seu funcionamento. Produto vaza água. .	1
Comprei a minha no finalzinho de novembro, e já se passaram 5 meses, e eu amo minha lava louças, até agora não apresentou nenhum defeito de fabrica (graças a Deus, espero que ela continue assim) quando fui comprar fiquei muito indecisa, pois muita gente reclama de defeitos e que não se acostuma a usar, mas decidi que iria comprar e ponto final. Foi a melhor coisa que fiz porque trabalho os 7 dias da semana faço faculdade não tenho lá muito tempo  e também odeio água fria, e meu marido só com muita insistência lava a louça, agora minha pia não fica cheia de louça,vou juntando louça lá dentro e quando esta cheia eu a ligo, ligo umas três vezes na semana só,porque cabe bastante coisa nela,e sai tudo bem limpinho e esterilizado =) a unica coisa que não me agrada muito é que ela só lava panela de inox, se vc colocar alumino nela ele sai todo manchado (nunca coloquei panela com teflon,nem esmaltada pq no manual diz que não pode, só tentei coloca o alumínio mesmo), e tem que encaixar tudo certinho, pra que não caia durante a lavagem, e acabe quebrando!.Não me imagino sem ela, é bem pratica e facilita minha vida, porque enquanto ela lava a louça, da pra eu i fazendo outras coisas na casa,uma ótima ajuda, pra quem tem uma vida corrida como eu, e prefere gastar o tempo que ia lavar a louça com outras coisas!.	1
Adoro a minha lava-louça. Ela é ideal para uma família pequena e ajuda muito para quem tem uma vida corrida. Fácil de usar e muito silenciosa; eu sempre coloco o ciclo a noite..O único ponto negativo seria que ela não é ideal para lavar panelas já que é pequena..	1
Ótima para lavar pratos, copos, talheres e xícaras, porém lavar panelas e objetos que tenham sujeira impregnada, ai não tem milagre..Cuidado não colocar pratos e copos infantis com adesivos ou decalques pois o sabão e calor destroem os mesmos..	1
Eu tinha um grande preconceito quando ouvia falar sobre lava-louça, até pesquisar mais sobre este incrível eletrodoméstico!.Realmente facilita a vida, economizando tempo e simplificando as tarefas domésticas..Estou com o aparelho a 2 meses, e já coloquei de tudo na lava-louça, panelas, pratos, talheres, vasilhas plásticas, assadeiras, garrafas, jarra de liquidificador e lavou incrívelmente bem..Basta acomodar os utensilios conforme orientação descrita no manual, usar um detergente de qualidade e pronto! Louças limpas!.Praticamente não notei no aumento de consumo de energia elétrica, a única coisa que talvez possa ser um ponto negativo, é o valor alto do detergente próprio para máquina, se comparado ao detergente comum, mas vamos combinar, toda praticidade tem um custo..Em relação a marca Brastemp, não tenho do que reclamar, botões de simples manuseio, eficiência na lavagem e baixo consumo de energia..Recomendo a todos!.	1
A máquina ajuda no dia a dia agitado que temos atualmente, além de economizar água..	1
Fico me perguntando como não adquiri antes. Está me ajudando muito.  Não me arrependo.  Indico..	1
Adorei, sempre tive receio de comprar porque algumas pessoas falavam que não lava direito, mas é folclore lava muito bem. Chamamos nossa ajudante de Maria Julia. Minha filha de 13 anos adorou a aquisição. Podem comprar sem medo..	1
Produto com bom custo beneficio, de boa qualidade e facil de usar..	1
excelente.	1
Excelente.	1
Se eu soubesse que era tao bom, tinha adquirido antes uma lava loucas, por sua praticidade e eficiência . .	1
muito bom.	1
gostei muito dei de presente para minha tia que está adorando pois segundo ela sobra mais tempo para as tarefas do dia a dia ela recomenda!!!!.	1
Produto de alta qualidade, com ótima desempenho,  .	1
Ótima máquina, silenciosa e de fácil instalação..Deveria ter a opção de selecionar ou não a secagem da louça em todos os programas (o único programa q não seca é o rápido), já q nem sempre temos a necessidade de secar a louça na máquina.. .	1
Os botões são muito sensíveis ao toque, o que desregula fácil!.	1
Esta maquina não tem espaço para pratos fundos.	1
Eu sou Gabriel um Garoto de 11 anos q quer ajudar a vó com as louças, então gente o custo beneficio é bom?.se é coloque um V se não coloque um X..	1
a máquina consegue tirar algumas sujeiras das louças, talheres e equipamentos de cozinha que não conseguimos tirar numa lavagem normal com esponja e detergente. Tendo atenção na disposição das coisas dentro da máquina na hora de lavar, para que os jatos de água consigam atingir todas as partes e lavar tudo direitinho, ela é muito eficiente. De vez em quando alguns copos saem com alguma sujeira encrustada, ainda não conseguimos descobrir como evitar isso, mas não chega a ser um problema. Arrependido de não ter comprado uma dessas antes. Quanto tempo perdido lavando louças!! Estou esperando para receber a conta de água e de luz para ver o seu custo-benefício, mas de qualquer forma vai ser difícil ter ânimo para encarar novamente uma pia cheia de louças.....	1
Painel deu problema com 2meses de uso. A peça que joga agua trava toda hora. Se entrar um grao de po de cafe ja trava.	1
sim.	1
Puxa, nem sei o que dizer, de tanta satisfação que estou com o produto!..A máquina é ótima, o tamanho ideal. Eu ainda não tenho filhos, então resolvi comprar a de 8 serviços, exatamente esperando que logo a família cresça! Entretanto não poderia ter feito escolha de tamanho melhor! Ela tem a função "aquaspray" para dar uma pré lavada (sem sabão), para esperar completar a capacidade da máquina. .Excelente produto mesmo! Estou muito feliz com a compra! .	1
Produto chegou avariado e teve que ir diretamente para a assistência técnica autorizada..	1
Essa máquina foi a maior decepcao de eletro domesticos que tive. Comprei e mesmo usando muito pouco, no 13o mes, ou seja, no primeiro mes apos o fim da garantia, a maquina acusou um problema, que ao pesquisa em sites especializado, é algo recorrente. Problema na bomba que retira a agua da maquina. Ou seja, a maquina nao funciona mais. Mas o pior. O preço do conserto (peça + mao de obra) chegou a ultrapassar o preço que eu paguei por ela. É inacreditável. Imagina comprar uma maquina que dá problema , mas que se consertar pelo preço e que a garantia é de mais 3 meses, possa dar problema novamente e o custo dessa maquina passa a ser inacreditavelmente inviavel. Comprei de outra marca, joguei essa no lixo porque a Brastemp simplesmente abusou disso, escondendo esse defeito recorrente e nao se comprometendo a consertar de graça, como em um recall. Jamais recomendarei esse produto..	1
bom custo x beneficio se comparado a outros modelos.O que gostei: compacta, cabendo em pequenos nichos.. O que não gostei: Ainda não detectei....	1
A Brastemp é uma marca conceituada no mercado e espero, realmente, que a minha lava-louça não me dê problemas. Pois é isso que esperamos quando adquirimos produtos de marcas sólidas e conceituadas no mercado, como a Brastemp, pois é péssimo quando adquirimos um produto por uma necessiadade e este não funciona e correr atrás de fabricante é desgastante demais. .O que gostei: Compacta, mas ao mesmo tempo eficiente, e moderna. . O que não gostei: Ainda não tive problemas nenhum. Tenho há pouco tempo..	1
Muito bom o produto, recomendo sem problemas..O que gostei: Muito bom o produto, recomendo. O que não gostei: O cesto inferior é preciso certa paciência para acomodar a louça..	1
pode comprar sem medo, pois é uma Brastemp..O que gostei: ótimo produto. O que não gostei: por enquanto nenhum.	1
Facilita a vida diária além de economizar água .	1
ótimo preço para excelente produto.	1
Atende o especificado. Recomendo..	1
Estou amando, saio para trabalhar e deixo ela lavando as louças, lava e seca é maravilhoso, super espaçosa. Recomendo não perco mais tempo cuidando das louças..	1
Muito prática tanto para instalação como utilização..Econômica. .	1
Muito bom produto. Fácil de manusear. Possui sistema de água quente que minha esposa queria..O que gostei: Equipamento leve e silencioso. Possui sistema de água quente.. O que não gostei: Não medi ainda o consumo de energia e água, só acho o tempo de lavagem muito demorado em relação à máquina que possuíamos..	1
Parece que vai quebrar a porta a qualquer momento..Bom desempenho.	1
Comprei esta lavadora já tem 01 ano, por indicação de uma amiga. Posso dizer que é uma maravilha, economiza muito tempo, e para uma familia de até 04 pessoas é muito pratica. Além da economia de agua nessa epoca de crise hidrica, é só ajeitar a louça do dia, deixar trabalhando e no dia seguinte guardar, td muito limpo e brilhando. As vezes coloco até panela, só não limpa bem se estiver com coisa grudada, ai não tem jeito mesmo, porque não faz milagres. Mas recomendo porque é uma mão na roda pra quem tem a vida corrida..	1
Somos só duas pessoas em casa mas recebo até 15 pessoas de uma vez e esta lava-louças se encaixa perfeitamente na minha necessidade. Ela é pequena o suficiente para lavar louça de um café da manhã e almoço por exemplo sem ficar com dó do espaço sobrando e em duas ou uma lavagem eu organizo a cozinha no domingo. A louça tem que ser bem colocada para não ficar suja mas com a experiência vc sabe onde colocar cada coisa e ter um bom resultado. Eu tenho uma amiga que não tem paciência e prefere lavar, mas eu já acho que estraga as mãos e unhas, e ainda a cozinha fica desorganizada com a louça secando na pia. Costumo dizer que parece um armarinho mágico que eu escondo a louça suja e depois tiro limpa! Amo!.	1
Prática e funcional.Corresponde ao serviço desejado!Fácil de manusear.Cabem muitas louças.Bonita e  de facilidade ao instalar!Estou satisfeitíssima com o produto e com mais tempo livre pra *** minha vida! E como sou uma mulher antenada com o Cosmos e conectada à ecologia, o consumo  de água  é muita economia!Pare  e compare !Sem stress pra lavar pratos e talheres!Atentem homens e presenteiem as mulheres!Meu conselho ,ouça:Compre uma lava-louça!!!!!.	1
Recomendo..Foi um dos últimos itens que minha esposa e eu compramos para nossa casa, devido a várias opiniões controversas. Mas deveria ter sido um dos primeiros, não temos mais que esquentar a cabeça com lavar a louça, não importa o quanto a mesma esteja suja...Limpa muitíssimo bem, super simples de instalar e usar. O manual é bem detalhado e qualquer duvida que você possa ter o site da Brastemp resolve!..Também é  econômica, não só na quantidade d'água mas também com relação ao produto secante/abrilhantador...Lava as panelas, por mais sujas que estejam, e você pode acumular a louça até que a maquina esteja cheia, o que é muito bom pra famílias pequenas. E a função AcquaSpray ajuda mesmo!..Minha esposa não poderia estar mais feliz e eu também!!!.	1
Compramos nossa lava louças Ative 08 Serviços, da Brastemp, há alguns meses, e já somos fãs incondicionais, dela. A capacidade dela é surpreendente, o ciclo das lavagens é rápido, e a louça fica limpinha, limpinha! Com os produtos de limpeza certos, nada vai dar errado..Considerando uma lavagem de louças normal, à mão, a economia de água é considerável. Os programas de lavagem são simples de escolher, bastando pressionar um botão para navegar pelas opções. A função aquaspray ajuda quando a máquina não está cheia, e a louça será lavada depois, com mais itens. Se a preocupação for com gasto de eletricidade, recomendamos, se possível, a compra do modelo de 220 volts. Como toda máquina, ela tem um tamanho avantajado, portanto é bom saber direitinho onde vai colocá-la, antes de comprar. Super recomendado.	1
Gostei. Foi a primeira máquina de lava louças que tenho. Achei um pouco barulhenta para um equipamento novo. Vale a pena dar uma olhada e comparar o nível de ruído de outras marcas. A lavadora é bem bonita, dá um "up" na cozinha, ajuda na tarefa do dia a dia pra lavar louças, mas não faz milagres também. Um ponto que achei um pouco ruim é que uma vez iniciado o ciclo, você não consegue pausar a lavagem caso tenha esquecido de colocar algo. Outro ponto é que você também não consegue alterar o programa de lavagem sem esvaziar toda a água da máquina (Por exemplo se você quer sair do programa lavagem pesada para lavagem do dia a dia). Mas, enfim, acho que é uma boa máquina. Creio ter feito boa aquisição.	1
Como é a segunda lava-louça, posso realizar pequenas comparações:.Poderia melhorar o dispositivo de abertura da porta, devido a mesma não ter um primeiro tempo em que a abertura poderia ser minima (um amortecedor, pistão, trava, qualquer coisa que possa realizar a melhora da abertura da porta) para evitar sublimação dentro da maquina evitando assim que a louça fique úmida. Pois se ao deixarmos a porta aberta, dependendo do espaço de circulação fica obstruído pela mesma. Grato pela atenção. .	1
Acho que todos os usuários que utilizam o buscapé, deveriam avaliar também os produtos comprados. As avaliações aqui me ajudaram a compras vários produtos bons..Comprei essa lava louça no black friday e estou com ela há dois meses. Ela é muito bonita, com um ótimo espaço interno onde cabem muitas louças e talheres. Existe a facilidade de recuar o porta copo para caberem pratos a mais ou panelas. Os oito serviços são muito bons, mas acho um exagera vc ter que colocar duas vezes o sabão para lavar- fora do dispenser e dentro do dispenser. Quanto ao líquido secante é muito bom pois colocamos apenas uma vez e ele é utilizado por quarenta secagens..Achei a peça de abertura da porta frágil, mas se pegar no modo correto a porta fica preservada por vários anos..Uma coisa fantástica que achei é o silêncio. Saio da cozinha e vou para a sala e não ouço a máquina trabalhando..Trés coisas que não achei tão legal: não achei que secou bem todas as vezes e com comida mais gordurosa ou que leva ovo, antes de colocar na máquina, passe uma boa esponja pois a máquina lava bem, mas não tira o cheiro do ovo e tenho alguns pratos quadrados ou com circunferência maior que um prato normal. Eles não se encaixam na configuração de pratos da lava louca..Conclusão: a máquina é muito boa, faz o seu papel muito bem. Detalhe: leia as instruções para saber mexer bem nela e conseguir ótimos resultados. Vale a pena comprar e não me arrependi em nenhum momento.	1
A lavadora de louças limpa as louças, algumas vezes deixa resíduos, dependendo o tipo de lavagem escolhido..É ótima para quem não gosta de lavar, no inverno ou quer otimizar o tempo: como fazemos com as roupas..Porém, ela leva muito tempo para lavar a louça, são quase duas horas! Então, aqui em casa, lava-se normalmente a louça nos fins de semana e, durante a semana deixamos acumular para fazer a lavagem umas duas vezes na semana..	1
PRODUTO VEIO COM DEFEITO, TIVE QUE SOLICITAR A ASSISTENCIA TECNICA, QUE DEMOROU MAIS DE DUAS SEMANAS PARA TROCAR A PEÇA COM DEFEITO..	1
Comprei o produto em substituição a uma outra lava-louça de 6 seviços; estou gostando muito da facilidade de uso;.	1
Só tenho elogios. Ela é ótima, fácil de usar e lava super bem se você colocar a quantidade de louça recomendada. Vale a pena adquirir..	1
Facilitou demais as atividades da cozinha lavando e secando a louça. A mesma fica mais brilhante quando limpa. Adorei!.	1
Tamanho compacto ocupa pouco espaço. .	1
Eu recomendo é eficiente na sua função.	1
Lava bem pratos, copos e talheres... Mas panelas nem tanto, sempre é preciso dar um acabamento final neles, pois sempre saem com um pouco se sujeira grudada..	1
Está facilitando muito minha vida. Está valendo a pena..	1
Adquiri está lava louça a cerca de três meses, até hoje só alegria. Ela é bastante espaçosa por dentro e compactar por fora, tanto que consegui colocar dentro do armário por baixo da pia..Recomendo a todos..	1
Nos possibilidade utilizar o tempo que era dedicado à lavar louça para outras tarefas..	1
Já é a segunda que compro . A primeira eu me desfiz dela apenas porque estava muito feia ( o cachorro fazia xixi nela ).  Recomendo..	1
  Minha experiência foi muito boa, agora não fica mais louça suja na pia. Somos em duas pessoas e colocamos toda noite a lava-louças para funcionar, ela é mto boa mas deixa a desejar no espaço interno, que foi feito somente para copos, xícaras, pratos e talheres; sendo assim se você colocar uma jarra de suco, uma tampa de panela, ou um simples pote, ela ja perde muito espaço e você tem que ficar analisando bem como dispor do mesmo para que toda a louça seja bem lavada. Mas num geral é muito boa e ajuda muito em casa, o que não cabe nela, lavo na mão com as panelas..	1
otimo.O que gostei: praticidade. O que não gostei: acumula sujeira em baixo da porta.	1
Tinha uma Clean e troquei agora pela Ative. Ela é maior e mais silenciosa que a minha antiga, além de lavar mais louças do que a outra. .Gostei muito da lava-louças. Depois que vc acostuma não quer mais ficar sem..O que gostei:  - Muito fácil de instalar. - Espaçosa: cabe bastante louça. espaço pra copos em pé o que libera a parte de baixo para pratos e talheres.. - Lavagem com secagem realmente funciona.  Louça fica toda seca.. - O acesso aos compartimentos para sabão e abrilhantador fica na porta o que facilita muito. . - Silenciosa: Em relação à que eu tinha antes(Clean) ela é bem silenciosa.. - Econômica: A opção de jato de água ajuda bastante quando tem pouca louça pra lavar, pois da pra juntar ate o dia seguinte. . O que não gostei:  - Preço: embora esteja baixo de outras de seu padrão, o preço de uma maquina de lavar louça ainda é muito alto. Mas vale a pena pra quem quer poupar tempo. .	1
Muito bom o produto, uso todo dia e tem funcionado muito bem, muito bom custo e benefício, únicos problemas que tive é que não cabe 8 serviços, os pratos ficam muito em cima um do outro e não lavam bem quando na capacidade, mas dando alguns espaços lava perfeito, e os copos e xícaras frequentemente ficam com restinho de detergente dentro, algumas colheres raramente tb, tem sempre que olhar quando tira e passar uma água pra tirar esses restos, mas isso é o de menos perto do trabalho que poupa. .	1
Perfeita..Econômica nos quesitos luz e água..Os únicos dois pontos negativos são o barulho e não possuir um botão para pausa do ciclo, o que facilitaria o ajuste de loiças mal colocadas..Mas independente disso é um ótimo produto..Lava super bem..Super indico..	1
Essa máquina de lavar louças é muito silenciosa e econômica. .Comporta uma grande quantidade de louças, mas não é necessário esperar que ela fique cheia para limpar as louças. .Existe a função acquaspray que dá um enxágue de 6 minutos nas louças, retirando os restos de comida. Assim dá para esperar a próxima refeição para encher a máquina e aproveitar ao máximo a sua capacidade..Painel de controle muito fácil de operar..	1
Essa máquina é simplesmente perfeita! Atendeu totalmente minhas expectativas. ..Somos em 3 pessoas em casa, ligamos ela todos os dias, em geral no ciclo rápido e as louças saem perfeitas e brilhando..Não houve aumento na conta de luz..	1
Eu fiquei com medo de comprar, pois apenas 2% dos brasileiros tem uma. Mas posso dizer que e umas das melhores aquisições a ser feita. Ela lava panelas sim, e lava de tudo que pode ir a uma lava louças. E olha que eu sou meia chata com isso.Mas é grande e preciso ver o espaço para deixá _la mas isso não e motivo pra não comprar uma.Vale cada real.	1
Sempre me irritava e pensava que precisava de uma pia maior na minha cozinha, mas na verdade eu só precisava de uma lava louças.... minha pia está linda e limpinha..Coloco toda a louça na máquina e vou fazer outra coisa....sem contar que fica td muito limpinho..Cliente muito satisfeita e o bom de faro me ajudou  da escolha até a compra do produto obrigada bom de faro..	1
Muito bom.	1
Recomendo totalmente! A maquina de lavar louças Brastemp Active 8 serviços é simplesmente maravilhosa! Amei demais..	1
Gostamos muito da maquina. Lava muito bem, seca e deixa as louças brilhando. O único ponto negativo que encontrei até agora é quanto ao nível de ruído que considero muito alto..	1
recomendo.	1
Eu recomendo é eficiente na sua função.	1
a ter uma lava louças foi algo bem complexo em minha vida, minha mãe sempre me ensinou que lava louças era coisa de gente fresca, mas quando ganhei uma Brastemp da minha sogra pra completar a cozinha nova me apaixonei, me livrei da pia e agora tenho muito mais tempo de *** a fam´ilia e ser feliz com tempo de sobra.	1
Produto excelente. Ótimo desempenho e economia. .	1
Estou usando a lava-louça há uma semana e não poderia estar mais satisfeita. A louça sai limpa como mostra o comercial na TV. É muito fácil de usar, linda e prática. Recomendo!.	1
Esta máquina de lavar louças cumpre o que promete..Comprei uma há mais de 1 ano e até agora funcionou perfeitamente, cumprindo com o que promete..Eu recomendo..	1
Lava muito bem e é bem espaçosa. O único ponto a melhorar é o jeito de abrir a porta, que é meio difícil..	1
Testei e aprovei, por isso indico..Ja estou a espera da minha!.O que gostei: Ótimas as informações, por isso estou adquirindo uma hoje no Magazine Luiza. O que não gostei: Nada contra.	1
Valor cobrado R$500,00acima da promoção Brastemp Renova. Site não confiável.Na hora do fechamento da compra o valor foi alterado e já havia cadastrado o meu cartão Visa. Jamais imaginei que o programa Brastemp Renova não é confiável..	1
para dona de casa que tem vários afazeres, a máquina de lavar louça poupa o seu tempo, louças limpas, esterelizadas e copos com brilho e ainda economiza água..	1
dentro das expectativas.	1
um otimo produto.	1
Ainda estou aprendendo a usar porém não vivo sem ela. Pia limpa todos os dias, louça super limpa, tudo de bom!.	1
Se necessitar de conserto, faltam peças..	1
O equipamento é de boa qualidade e fácil operação, não vibra nem faz barulho..O q não achei 100% é q quando carregamos a máquina com toda a capacidade dita, a qualidade da limpeza dos produtos do alto não fica boa. Temos q deixar partes vazias para se ter uma melhor qualidade na lavagem..Outro aspecto, é o tempo dos ciclos. A brastemp deve estudar como diminuir o tempo dos processos sem perder a qualidade..A durabilidade e qualidade do material não posso opinar pois q só tenho ela a uns 4 meses, mas me parecem boas..	1
Mão na roda, facilita muito o dia-a-dia. Ponto positivo: lava boa parte das louças, os vidros e talheres ficam bem brilhosos ponto negativo: não lava alumínio e acumula sujeira próximo à porta. O processo de secagem também não é muito eficaz e o sabão recomendado é muito caro. .	1
utilizada na casa da minha mãe, muiiiiiiiito bom. EU QUERO UMA!.	1
AINDA E MUITO CEDO PARA AVALIAR.	1
Sim recomendo.	1
bom.	1
Recomendo.	1
Sim, recomendaria.	1
Muito boa. Satisfatória. .	1
sim.	1
Produto recomendável!!  esta já é a 2ª, a outra durou mais de 15 anos sem apresentar defeito. seus programas são excelentes..	1
sim recomendo.	1
bonita , pratica fácil de instalar.	1
Funciona bem. Uma grande ajuda. .	1
Facilidade para o dia a dia. Acomoda bem as louças. atende nossa necessidade.	1
muito bom, deveria ter comprado há mais tempo, as louças saem limpinhas até mesmo panelas. Quanto ao que dizem que a louça tem que estar limpa para ser lavada na maquina, isso não procede, coloco as louças bem sujas e sai limpa pronta para ser guardada no armário..	1
Pratico, fácil de usar e perfeito!.	1
Usamos poucas vezes ainda, e não testamos as varias opçôes de funcionamento..	1
Estou bastante satisfeito com o produto. Ótima compra..	1
muito pratica e de muita valia, uso quase diario.	1
desempenho esperado.	1
Já tive outras lava-louças e a Brastemp sempre foi a melhor! Agora, quando decidi comprar, não tive dúvidas em comprar a da Brastemp, 8 serviços. Já realizei a primeira lavagem e não me desapontei! :D.	1
..	1
o produto e perfeito,pratico,facil de usar, funções faceis,boa capacidade interna disigner arrojado,econõmica e muito compacta..	1
Ótima lava-louças, só achei um pouco apertada para encaixar as louças..	1
Super recomendo, muito prática e ganho de tempo no dia a dia!.	1
Estou com a minha a quase um ano e estou satisfeito, posicionando bem a louça e colocando o sabão na medida certa ela lava muito bem, só precisa tirar os restos de comida. Para quem suja muita panela recomendo a de 12 serviços, essa foi minha primeira lava louças e optei pela de 8 por não conhecer esse tipo de eletrodoméstico, a próxima com certeza será de 12..	1
Sim, boa compra.	1
GANHAR TEMPO PARA OUTRA ATIVIDADES.	1
Perdi muito tempo, deveria ter adquirido muitos anos antes..	1
Veio facilitar trabalho no dia a dia, qdo o nº de pessoas é maior, bem como, posso acumular  louças de um dia para o outro. Louças, talheres... bem lavados..	1
apesar de escolher um modelo grande, a lavadora não comporta louças e panelas grandes....	1
Simplesmente maravilhoso!!!!.	1
As lança não ficam limpas como deveriam.	1
Entrega super rápida, o produto é excelente! O vendedor atende as expectativas!.	1
Simples de operar com boa capacidade (8 serviços). Silenciosa e eficiente. .	1
Sem experiência.	1
Já tive uma comprada há muitos anos atrás, agora comprei uma nova e está mais moderna. ficou mais fácil de usar..	1
Bom.	1
Gostei da maquina..	1
Pensei que não funcionava, mas lava mesmo. Economia de tempo e água! Vale !!.	1
bom produto.	1
Perfeita aliada na organização da cozinha..	1
Tive uma igual e quando de uma mudança tive que vender, quando me instalei novamente comprei outra..E nunca mais fico sem..Produto excelente, lava perfeitamente as louças, inclusive panelas..Economiza água e o custo de lavagem é muito barato..	1
ja tive de 12 serviços, por isso agora comprei esta de 08.	1
Produto bom e que inicialmente esta atendendo minha necessidade, porém fico com dúvidas quanto a durabilidade, a anterior que tinha da BRASTEMP era de melhor qualidade do material e durou por 6 anos sem dar um problema sequer, esta de agora parece que os problemas serão prematuros em curto prazo, não sei em quanto tempo. Questiono a qualidade de fabricação porque comparei a anterior com esta e notei estas falhas de qualidade..	1
Apenas separo as louças e coloco como o recomendado no manual.  Acrescento os detergentes próprios, escolho a função e pronto.  O resultado é ótimo !.	1
Boa experiência..	1
Eu acho uma máquina de fácil acesso pois seu painel dá todas as formas de utilização.	1
*.*.	1
Facilita o dia a dia. Panelas não ficam bem lavadas, mas talheres e louças ficam perfeitos .	1
Achei bastante espaçosa, atendeu minhas necessidades e de fácil manejo, além de ter um design muito bonito..Quanto à durabilidade  e qualidade do material não posso dizer nada pois o produto é novo..	1
Lava tudo perfeitamente, inclusive panelas..Gasta pouca água..Muito prática e útil..Indispensável..	1
Produto otimo para casais jovens que tem desprende de seu tempo para atividades academicas ou familiares.	1
nenhum ponto negativo. a lava louças brastemp lava tudo mesmo e deixa tudo brilhando e seco. Ótima ajudante em casa..	1
Economia de tempo e de água..	1
Tudo funcionou bem, a entrega foi rápida e o produto atendeu às expectativas. .	1
Ótimo.	1
Há muitos anos já havia adquirido essa mesma lava louça, Agora comprei uma nova e preferi esse mesmo modelo. .	1
 para começar temos este produto há menos de dois meses, dos quais 15 dias ficaram por conta da adequação da rede elétrica. Compramos este produto em razão da antecessora que durou mais de 25 anos, sem quebras. O período em que aguardamos a entrega foi muito sofrido, vez que nossa máquina antiga nos fazia muita falta. Com este produto, por enquanto estamos achando silencioso e fácil de operar. Mas temos que usar mais para poder avaliar. Uma semana é muito pouco tempo, embora já estejamos antevendo muitos anos de satisfação pela frente, em razão da lava-louças anterior..	1
Praticidade, Economia de Água e Energia.	1
O produto apresenta excelente custo-benefício..	1
Otimo para casais jovens sem tempo para atividades domésticas devido investimento professional ou familiar.	1
X.	1
A assistência ao cliente e fornecimento de peças de reposicao é catastrofico.	1
As louças saem todas limpinhas e secas. É um pouco barulhenta e a porta dura de abrir. Também deveria ter a opção de abrir a porta durante o uso para arrumar as louças dentro. Cumpre a sua função muito bem!.	1
É linda e pequena por fora, por dentro cabe muita louça,lava muito bem até panelas,melhor aquisição que já fiz para casa, só deu defeito no irrigador superior que travava e não girava,mas logo foi consertado pela manutenção da Brastemp e já vai fazer um ano que utilizo sem problemas. Nunca mais lavei louça..Pra quem mora em ap pequeno como o meu fica a dica, coloque embaixo do tanque, ficou linda..	1
Se soubesse que era tão boa, teria comprado antes. .Adorei!!!.	1
Promete o que se propõe a fazer, desenho ultrapasado com uma cor prata feia..	1
Faz o que promete, possuindo a vantagem de não acumular louças na pia. Poderiam melhorar o desenho da lava-louças, está ultrapassado e a cor prata é bem feia ao vivo..	1
Tenho duas amigas que possuem e só elogiam. Eu, particularmente, não gostei da aparência, mas preciso "salvar o casamento"...rs...	1
Com esta pequena máquina acabaram-se o acúmulo de louças na pia..Vamos ver como vai ficar o consumo de energia!.	1
Se eu soubesse que seria tão bom ter uma lava-louças Brastemp teria comprado a muito mais tempo. Prática, econômica e fácil de usar. Comprei a de 8 serviços e ela satisfaz plenamente as necessidades da minha família (6 pessoas). O preço também foi muito bom. Não conhecia o site  Compra Certa, mais fiquei muito satisfeita com a facilidade de comprar e o prazo de entrega. Parabéns a Brastemp e ao Compra Certa..	1
Muito boa.	1
O fecho da porta é risível, não esperava isto de um produto Brastemp. No mais funciona a contento, nada excepcional. Cumpre o que promete..	1
A lavadora é muito boa. Muito útil. Porém após secagem, a máquina em si fica com água retida, que *** pela porta e acabou estragando um pouco meu armário. .Imaginava que ela tb sairia seca e não só a louça. .	1
Recomendo o produto.	1
Produto atende 100% ao que se propõe, apenas peca um pouco no acabamento..	1
utilizo diariamente para lavar a louça em casa e o produto tem correspondido satisfatoriamente..O único ponto que não gostei é o fato de não ser fácil visualizar se o reservatório do líquido secante está vazio ou não.	1
ha  um  mês ,  estamos  gostando do  produto  , pois   facilitou em questão do tempo  gasto  na lavagem manual  .   Hoje   sobra  tempo  para  mais  conversas  na  mesa ..	1
Ao reformar meu apartamento, adquiri uma lavalouça Ative! 8 serviços. A reforma demorou mais que o previsto e só fui instalar a máquina quase 1 ano depois. Não funcionou.  Acionei a assistencia técnica, que resolveu o problema por um tempo, mas ela voltou a apresentar defeito, funcionando de maneira intermitente.  Mudei para uma casa e, desde então, a máquina não funciona, parando os ciclos pela metade.  Nenhum técnico conseguiu descobrir o que ocorre. A própria Brastemp apresentou um orçamento absurdo para "consertar" uma máquina que nunca funcionou direito. Estou acionando judicialmente o fabricante..	1
Comprei e devolvi pois tem muitas contras na instalação.	1
Ainda não usei o produto! .	1
Minha tia ja teve e trocou por que precisava de uma maior...me recomendou...e AMEI.	1
Somos em 5  na casa. Como a capacidade desta lava louça é para 8 serviços, acabo ligando a máquina só uma vez por dia (eu vou acumulando louça do café da manhã, almoço e jantar).e com isso economizo água e energia. Lava muito bem . Só não posso opinar ainda sobre a lavagem de panelas..	1
Acabo de receber o produto, usei apenas uma vez, e logo no almoço em familia, mas já percebi quanto é útil ter uma lavadora, principalmente para quem gosta de receber amigos, familia, muitas pessoas, economiza tempo, podendo fazer outras coisas. Muito pratico, a louça seca ja só guardar.  .	1
A lavadora é boa, depois que vc aprende a posicionar as louças adequadamente. Meus pratos ficam muito apertados, quase nao cabem se coloco a prateleira de cima, mas não me deu nenhum problema até o momento. Você precisa passar uma escovinha na louça antes de colocar na maquina. Se não fizer isto, corre o risco de encrustar nas outras louças..	1
Confesso que resisti por três meses aos pedidos da minha exposa para comprar uma lava louças. Eu achava que seria um gasto excessivo e de pouco resultado prático. Resumindo: eu tinha era preconceito mesmo. Até que há 40 dias atrás ela me convenceu. Compramos a maquina, instalamos e BINGO! Qual não foi minha surpresa coma  capacidade que a mesma tem de lavar e secar as louças com extrema eficiência. Usa água quente sem necessidade de encanamentos específicos para isso. Retira absolutamente toda a sujeira das louças bastando a nós apenas retirar os restos de comida dos pratos e panelas antes de colocar na máquina, como faríamos ao colocar tudo na pia para lavar do modo tradicional. E deixa tudo seco. O impacto na conta de energia elétrico foi pouco, em nada exorbitante. Ou seja: a máquina me conquistou...rsrsrsrsrs...recomendo a compra a quem puder e quiser ter um item que vai proporcionar conforto e eficiência (as unhas da minha esposa agradecem até agora...rsrsrs).	1
Cumpre bem o seu papel, enquanto lava-louças. Lava até as panelas satisfatoriamente, mas é lógico, não espere panelas ariadinhas. No mais, estou satisfeito, era o que esperava..	1
Diminuição de gasto de água e tempo na cozinha.	1
Muito boa, lava tudo perfeitamente, inclusive panelas, as louças saem super limpas, recomendo..	1
Já uso a 6 meses e não tenho nada a reclamar..	1
Já uso a 6 meses e não tenho nada a reclamar..	1
Facilita as atividades diárias..	1
Muito bom é rápida e econômica. Gostei.	1
Produto de excelente qualidade, ótimo custo/benefício, cumpre o que promete..	1
Vou resumir: como fiquei tanto tempo sem ela???.Muito satisfeita. .PS: não percebi diferença na minha conta de energia e nem de água (acredito, inclusive, que eu gasto mais água do que ela).	1
Pouca durabilidade. A última durou 3anos e algumas vezes no conserto. Comprei outra na Ricardo Elétrica há um mês, porque a minha ficou três meses no conserto e a Brastemp não tinha a peça. Isso, depois de terem trocado a porta e não era a porta, e eu paguei pela porta e pelo conserto. Assistência técnica da Brastemp é péssima..	1
Sim.	1
Para ter tempo de sobra, recomendo pela sua fácil utilização e economia..Linda!.	1
Amei , não sei porque não comprei antes, perfeita .	1
Satisfeito..	1
Satisfeito..	1
Em princípio lava super bem, os objetos saem brilhando. Porém, ao lavar panela junto com os demais objetos, a sujeira da panela gruda dentro de copos e xícaras. O sabão encareceu bastante, e se for um sabão ruim, influencia na lavagem. Um quilo de sabão bom, fica entre 30 e 40 reais..	1
Nunca me incomodei com produtos da Brastemp.	1
Comprei esta lava louça há 3 anos e valeu pelo custo-benefício, já que somos uma família de apenas 2 pessoas. Realmente cabe muita coisa dentro dela, numa refeição normal consigo colocar 2 pratos rasos, 2 panelas, sendo uma pequena e outra média (18 e 20 cm) e uma frigideira (22cm), além de pratos de sobremesa e copos. A louça sai limpa, porém se não usar o abrilhantador as panelas de inox ficam foscas por dentro (tanto tramontina como rochedo), mas não é algo que me incomoda, uma vez que está limpo. A menos que vc frite bife na panela de inox em temperatura muita alta (o que faço constantemente) a máquina não é capaz de tirar sujeira, então é bom logo que utilizar a panela, jogar água e raspar o fundo para tirar as crostas. Já vidro limpa mesmo se estiver com crostra queimada (fiz o teste com uma assadeira que tinha queimado e ela tirou tudo). Os copos infelizmente ficaram foscos, já vi alguns lugares dizendo que é o sabão (tb não sei dizer se os copos são apropriados para lava louças, uma vez que já os possuía) e qd o abrilhantador acaba vc não tem como saber, uma vez que não há nada no painel que avise. Fora isso os programas são fáceis de serem utilizados. Na louça do dia a dia uso o programa econômico que não tem secagem mas deixo a louça lá dentro e ela fica seca mesmo assim e para as louças mais sujas com crostas utilizo o pesado..	1
Muito prático seu uso.	1
