Eu adoro meu galaxy J5. Este é meu primeiro smartphone da samsumg e até agora eu estou muito satisfeita com a compra. A câmera traseira é muito boa. Faço ótimas fotos de dia e à noite as fotos ficam muito boas na configuração manual, ao controlar o valor do iso. A câmera frontal, apesar da elevada quantidade de megapixel, perde muita definição à noite, mesmo com o uso do flash frontal. Mesmo assim, comparando com as câmeras frontal do iphone 5 e do ipad air a frontal do J5 se sai muito melhor. A bateria me surpreendeu muito, pois consigo usar o aparelho por um dia e meio com uma única recarga. No geral, os menus são bem limpos e elegantes, o design é ok, o aparelho é super leve e fino e a qualidade do display é impressionante. Fiquei sentindo falta de uma construção mais premium, já que o aparelho é todo de plástico, de uma iluminação de tela automática e de um auto falante de melhor qualidade mas para meu uso (fotografia, redes sociais, videos por stream, joguinhos leves e músicas com fone de ouvido) ele está se saindo muito bem. 	1
Ele é ótimo! em todos os aspectos Câmera, display, Durabilidade, Custo benefício e etc...	1
Leve, fino, tela com reposta rápida, apps funcionam com fluidez devido ao 1,5 de Ram.	1
Ele e ótimo, encaixa perfeitamente a mão, não trava, não e lento e ótimo.. Eu recomendo	1
Bom custo benefício.	1
É simples no manuseio, mas atende a todas as necessidades básicas! Para quem não quer um celular muito sofisticado, Bom e barato!	1
gostei do produto muito bom	1
até o momento estou muito satisfeito com o produto adquirido	1
um produto bom, dentro do padrão do brasileiro	1
Deu certo	1
Ótimo produto	1
Ótimo!!! Ainda comprei em oferta com o cupom promocional: RCA-37585  Isso foi na loja www.efacil.com.br Vc também pode usar esse cupom nas ofertas.	1
Gostei muito, bateria de longa duracao pra mim foi a melhor surpresa, otimo custo beneficio	1
Fácil de utilizar, leve e bonito.	1
Excelente custo-benefício da Samsung. Principais funções de um top pelo preço de um intermediário de baixo-custo. Claro que, por esse preço, não tem luxo. Mas atende às expectativas do que se espera de um celular.	1
Está sendo satisfatória	1
Melhor custo/benefício da categoria	1
Dificuldade para salvar informações no cartão de memória.	1
ótimo	1
top	1
Comprei pelo site da Havan e chegou no prazo previsto, adorei ter comprado esse Celular, muito bom e eficiente em todos os aspectos...	1
Já tinha um.comproi para minha filha produto excelente	1
Recomendo o produto por sua capacidade de armazenamento.Ressalva ao manual do produto que obriga o usuário a buscar respostas em sites de opinião na internet. 	1
E O QUINTO QUE COMPRO, NÃO USO DOU DE PRESENTE, OTIMO APARELHO.	1
me atende perfeitamente	1
muito bom esse aparelho 	1
Ótima qualidade e de fácil manuseio. 	1
comprei para presente	1
Não comprei j5 na magazine	1
Celular muito prático, fácil de manusear, funções muito simples e rapido no processamento de dados.Gostei bastante e recomendo o Samsung Galaxy J5.	1
bom	1
Simplesmente lindo...  	1
Recomendo o produto e a empresa,Pois foram de ótima qualidade.	1
bom custo beneficio	1
Ótimo preço e qualidade	1
Celular que não custa caro e que atende com sobras as necessidade do dia-a-dia	1
Ok	1
Atendeu bem as minhas necesdidadesFácil de usarBoa câmeraProcessa bem	1
Otimo aparelho, desing atraente e facilidade de uso.	1
O design é bonito, display com muita nitidez. A câmera frontal e traseira têm ótima resolução.	1
Acabei de receber o produto e estou ainda descobrindo a utilização de todas as funções, mas estou satisfeito	1
super facil de usar ,leve ,bonito designe camera exelente.	1
O Smartphone Samsung J5 reuni qualidade e design. Ótimo custo benefício.	1
Mto bom!! Rãpido!!! Ótima aquisição!!!	1
Comprei 4 aparelhos para os amigos no meu cartão de crédito e todos estão felizes com aaquisição	1
o produto é bom mas lidar com a Claro/Allied é péssimo. Fizeram venda casada, não flexibilizaram endereço de entrega, não deram opções de forma de pagamento, desrespeitaram Lei Estadual da Entrega e Lei Federal do SAC. Um horror. 	1
esse produto é muito bom,recomendo a vocês..	1
Gostei do produto, mas recomendo não comprar esse que vem configurado da oi. A menos que seja o objetivo ter aplicativos pré-instalados da oi. 	1
Estou bastante satisfeita. Gostei tanto que indiquei p/ meu irmão, e ele também tá gostando.	1
Eu só compro samsung,e estava com um s4 mini,mas não gostei,e esse j 5 estou gostando muito,e a câmera é ótima a memória também...	1
Eu só compro samsung,e estava com um s4 mini,mas não gostei,e esse j 5 estou gostando muito,e a câmera é ótima a memória também...	1
Todos meus amigos tem smartphone (a maioria samsung, um moto X e dois iphones)... em todos o sinal 3G/4G fica com 4, 5 barras (maximo), mas o Galaxy J5 fica com 1barra (2 no maximo).	1
Cumpre com tudo que é dito ! 	1
Falta recurso de ajuste automático de brilho.Só tem um microfone. Na hora de gravar vídeo faz falta um segundo microfone na parte superior.O flash é fraco.Dá umas travadas de vez em quando....	1
Comprei o J5 mas me arrependi. Eu uso muito para trabalhar e para mim não serve. Aparelho não dá conta, trava o tempo todo. Processador de 1.2 não me aguenta. Comprei por um valor ótimo, ele não vale os 900,00 que vejo por aí. Pra quem gosta de câmera e vai usar somente alguns aplicativos deve ser bom, mas por esse valor que ele está agora tem celulares bem mais potentes. Logo vou vender. Não tem como ficar com um celular que trava e demora horrores para abrir!!!	1
Pela primeira vez eu me  decepcionei com a sansung, meu aparelho de defeito com 8 dias de uso e eles  não  quiseram troca-los.	1
O aparelho J5 samsung é muito bonito, faz fotos bacanas (principalmente em ambiente externo). Porém em menos de um ano ele incha a bateria e começa o problema. Vai começar a se desligar sozinho com 15, 30...50...70% de bateria. O meu fechou um ano e se desliga com 80% de bateria, sendo que quando carregado em 100% ele ao ser desconectado do carregador já perde 5% de bateria. Agora paguei por um aparelho que deveria durar no mínimo 2 anos pelo seu valor e infelizmente não tem jeito. Meu marido que comprou o mesmo smartphone J5 duos, teve o mesmo problema, eu comprei pelo extra e ele por outro fornecedor. Foi comprada nova bateria, mas ainda não conseguimos resolver a situação. Não indico o celular para quem use bastante e quem queira uma durabilidade plena de mais de 7 meses (foi quando ele começou a desligar mesmo tendo bateria).ALEM DISTO QUANDO O SMARTPHONE RESOLVE SE DESLIGAR DO NADA ELE BUGA E COMEÇA  A ENTRAR EM PAGINAS, ***, FAZ LIGAÇÕES, ENTÃO QUANDO ESTA PARA ACABAR A BATERIA TEM QUE SE CUIDAR EM QUE SITE ESTA OU NO WHATS, POIS ELE DO NADA ENLOUQUECE E COMEÇA A LIGAR E A *** E DESCURTIR AS COISAS. P.s: o smartphone aqui é super bem cuidado e com antivirus ativo.Não recomendo pois ele vai te deixar na mão. 	1
O fato de não ter um Android limpo como o Motorola complica um pouco. Tem instalado um número grande de Apps da Samsung que nem sempre considero úteis ou mesmo amistosos. Só com o sistema e estes apps a memória de 16GB fica comprometida em 9GB !!!!! 	1
   Vidro do Touch trincou dentro da capinha em cima da mesa.  O 4g estava ligado, esquentou um pouco e ele trincou sozinho. Procurei uma autorizada Samsung e eles acham que deixei cair o celular. Deixei o caso com a minha advogada. Para trocar o display e o Touch custa R$ 450,00. A capa traseira é muito frágil também, sem contar que o 4g é uma porcaria. Não Recomendo. Bonitinho porém ordinário.	1
o  produto otimo recomendo carmera , display e a duração de bateria são otimos cem falar de outras qualidades que são esplendidos e o preço bem assecivel	1
Gosto dos aparelhos da Samsung, assim como sempre que penso em celular, procuro os celulares da marca.O celular J5 é bonito, a tela é nítida, bateria é boa, porém é muito frágil.O aparelho não é resistente e para quem usa muito o aparelho no dia-dia terá uma decepção já que corre o risco de quebrar no bolso ou numa possível queda do aparelho.Infelizmente tive uma péssima experiência com o J5 da Samsung quando o visor não mais funcionou e ao levar na autorizada eles alegaram que para esse tipo de problema a garantia não cobriria.E a frase da atendente foi: " estamos tendo bastante problemas com a linha J da Samsung ".Que bacana....R$800,00 no aparelho e R$450,00 para arrumar. Vai ficar na gaveta pros meus filhos brincarem.Vou rever meus conceitos com relação a Samsung.	1
Bom	1
Bom custo benefício	1
muito bom	1
Otimo celular 	1
Produto bom e preço acessível.	1
design moderno a tela nao rala muito lindo recomendo 	1
Muito bom aparelho. 	1
Para as minhas necessidades de uso estou satisfeito.	1
FOI OTIMA, PRATICO.	1
e maravilhoso esse produto.....	1
Não sou nenhuma admiradora de smartphone, preferia os celulares antigos. Sei que a maioria das pessoas hoje preferem essa tecnologia, mas as fabricantes esquecem daqueles que não são viciados em internet e redes sociais e gostariam apenas de um celular. Amava os tipo flip. Pesquisei bastante antes de comprar, e estou gostando muito do aparelho. Fácil de utilizar e configurar.	1
Não tenho experiência ainda com este produto	1
a camera é ,muitooo boa	1
É um ótimo celular cheio de opções avançadas e que me ajuda muito em meu trabalho. A bateria é um ponto forte, porém os acessórios como o fone de ouvido deixa a desejar por ser um aparelho intermediário. No mais eu recomendo.	1
Gostei do aparelho. Já tinha um parecido, que havia perdido. Tudo como esperava.	1
Atende ao que preciso.	1
PRODUTO MUITO BOM, RECOMENTO	1
Eu ainda não aprende a mexer em todas  os aplicativos dele, mais acredito que irei gostar e eu estou ja pretendendo comprar outro em breve	1
nota 10 j5 uns dos melhores 	1
Estou satisfeito porque sabia o que esperar do aparelho. Faz o que se propoem	1
Vantagens:O produto tem uma tela com resolução igual ao Galaxy 6S. A câmera é muito boa e tem Flash. Tem dual chip de fácil utilização. O touch screen é sensível e bom. O Android já tem teclado com números em cima das letras (fácil para digitar senhas com números e letras). A quantidade de memória é boa, tem slot para aumentar a capacidade de armazenamento. A performance do processador é boa. É Samsung e tem Android. Excelente relação custo x benefício.Desvantagens:É um pouco grande (mas se esta é a moda, ok). 	1
Muito bom, celular rápido, bonito, câmera ótima. Recomendo	1
tenho um só q é uma geração anterior esse então deve ser bem melhor	1
Estou amando , resolução da tela é ótimo , não trava vídeos no youtube , bem rápido , câmera top , preço acessível , design lindo ,fácil de usar . 	1
O J5 é quase igual a E5, mas possui algumas particularidades: camera frontal com flash, bateria removível e android 5.1.1. Dos prós possui uma ótima câmera tanto traseira quanto frontal, ótima memória interna, Dual Band 4G, visor de 5polegadas Amoled e é bem rápido. Dos contra notei falta de uma luz de led que indica estado da bateria, mensagens e ligações perdidas, coisa que na série S é bem útil. É muito ruim ter que ficar consultando o celular toda hora para saber se tem mensagem. Ele até tem um sistema de alerta sonoro, mas é bem incomodo a noite. Outro contra é os recursos da câmera, possui poucas opções de configurações e embaça bastante em gravações de vídeos. Ah e a tela não possui Gorilla Glass.Prós: flash nas cameras, bateria removível, sistema android atualizado, tela de amoled.Contra: Falta led indicador, opções da câmera, duração bateria, tela não possui Gorilla Glass.	1
Muito bom um aparelho extraordinario,fantastico,incrivel.Deixa o Motog no chinelo.	1
Todos em casa em no trabalho temos smartphones (2 S4, 1 A3, 1 A7, 1 Moto X e o resto iphone).... enquanto todos estamoa com 4, 5 barras de sinal, o J5 mostra 1 barra (2 no máximo)... é o unico detalhe observado, porem MUITO importante.	1
Celular com a câmera excelente. Se comparado com de outra marca compensa mais, pois a memória interna é maior. Estou amando esse celular e pesquisei muito, aguardei oferta pelo buscapé. Vale a pena esperar e aproveitar uma promoção como eu aproveitei. Super recomendo.	1
Pelo que parece ele é um aparelho muito bom e que veio para derrubar a concorrência.Seu ótimo desempenho e qualidade o colocam num patamar mais elevado do que os medianos que tem por ai.Sem dúvidas, eu vou traze-lo para minha casa!Super indico! ;)	1
Ótimo !!!	1
design muito bonito, bom desempenho.	1
JÁ TIVE OUTROS CELULARES SAMSUNG E ACHO FÁCIL O ACESSO A ARQUIVOS ETC...	1
excelente para usuários básicos como eu	1
Não obtive muita experiência com este aparelho.	1
Facilidade em uso em todoas funções, Bom demais.	1
Otima	1
Atende 99% minhas necessidades.	1
Até o momento, satisfatória.	1
Produto com custo benefício muito bom. tem uma excelente câmera. Vale a pena.	1
bom parelho	1
Bom produto. A câmera deixa um pouco a desejar mas no geral vale o que se paga por ele.	1
nada	1
Produto chegou rápido,bem embalado.  Celular ótimo, atende bem minhas necessidades.  Boa  câmera. Só  podia  ter pelo  menos 2 de memória RAM. Mas gostei muito. Recomendo. 	1
Produto fácil é mecher inúmeras funções. Uma memória excelente. 	1
Dei de presente para minha filha,ela etá muito satisfeita.	1
estou me dando bem com este produto, boa qualidade e fácil de usar.	1
O ponto negativo sobre o produto é a bateria!! Ela acaba muito rápido e quando chega em 15% o telefone simplesmente desliga! O meu tem 15 dias de uso.	1
facil de acesso nas redes sociais, e suas funções super agradaveis eu recomendo	1
Fácil de usar tamanho perfeito	1
Aparelho muito bom porem infelizmente como tudo no Brasil é caro	1
BOA	1
Um dos  pontos  positivos  são  as câmeras 	1
Celular fraco de bateria E fotos não são nítidas 	1
Tuado muito bom	1
Nada	1
bom	1
Estou satisfeito com o desempenho do aparelho.	1
produto muito bom superou minhas expectativas	1
gostei de mais desse produto ,excelente ,com design  muito bonito e uma câmera inigualavél	1
as fotos ficam muito boas	1
tem pouco tempo com produto, não tive tempo para avaliar custo beneficio	1
òtimo produto	1
Como qualquer smartphone, a bateria poderia durar! Mas atende bem as expectativas! Boa câmera, tanto frontal, quanto traseira, tamanho tela bom, 5 polegadas. 16 Gb de memória, ótimo para um intermediário!	1
Já é o segundo j5 que compro. O primeiro foi logo quando lançou, deu de presente para o meu filho mais velho é o meu filho mais novo queria um celular e comprei outro por ser um excelente smartphone.	1
tem sido satisfatória	1
preço/qualidade	1
interessante 	1
excelente	1
Bom aparelho, vale o que paga.	1
Produto de qualidade,  preço justo. 	1
Até o momento o produto vem correspondendo, de acordo com informações obtidas de outros usuários, não vou me decepcionar 	1
tudo fácil de mexer e bateria durável.	1
Não chegou ainda pra mim... 	1
Produto aprovado	1
Por ter as bordas muito arredondada, ele escorrega muito. 	1
Recomendo. Apesar de ser um aparelho usado mas, funcional e com boa aparencia sem arranhões, estou satisfeito.	1
Vale pelo custo benefício	1
Produto compatível com preço. 	1
Produto bom. Mercadoria entregre antes do prazo. Tudo Ok.	1
Gostei muito 	1
Bom produto e bem ágil 	1
CAMERA EXECELENTE.	1
Ainda o tempo de uso não me da muita experiencia, mas indico o J5 por ser um produto de polegadas rezoavel para todos.	1
Estou com ele recentemente não consegui ainda ver todas as vantagens, mas estou gostando	1
produto otmo ,marca otma	1
O melhor que ja comprei tenho varios apps e não tenho problemas em travar o celular e nem com a bateria que dura o dia todo, a camera dela é otima e o Flash frontal com certeza  faz toda a diferença. Amei! 	1
ok	1
Celular bom, rápido e também conta tem uma câmera que registra com grande qualidade. Vale a pena!	1
ATENDEU ÀS EXPECTATIVAS	1
Muito bonito, facil de mexer.	1
Estou aprendendo a usar, ele é rápido a câmera tem muitas funções legais.	1
nsdkaldfas	1
Pelo preço que paguei valeu a pena	1
otimo Produto	1
otimo Produto	1
COMPREI O PRODUTO  ESTOU MUITO SATISFEITO  FACIL MANUSEIO  BATERIA  DE BOA  DURAÇAO EO  SITE MUITO CONFIAVEL  ESTOU  MUITO SATISFEITO	1
Satisfeito	1
minha experiencia  é ótima com o celular	1
O celular tem longa duração da bateria, câmera traseira muito boa, e responde rapidamente aos comandos.	1
até agora um ótimo produto	1
Conversas no zap 	1
Quem ganhou amou apaixonada pelo j5 muito bom eu recomendo 	1
eu não sou muito bom com a tecnologia,então eu posso dizer que o aparelho me satisfaz.	1
Aparelho muito bacana, atendeu todas as minhas expectativas.	1
Aparelho atende as suas necessidades básicas, o ponto negativo é o foco da câmera 	1
Ótimo custo benefício, preço x funcionalidade, um bom celular!!	1
Boa funcionalidade	1
otimo custo em beneficio	1
Fácil de manusear, durabilidade da bateria,ótima câmera tanto traseira como a dianteira....	1
Estou gostando, até agora o produto está correspondendo as minhas expectativas!	1
Bom produto com pequenas limitações	1
Adorei.Desing e facilitar p usar.	1
Gosto muito...uso a marca desde o meu primeiro celular comprado em 2004	1
ótimo aparelho pra quem não pode gastar muito, mas não quer ficar sem um aparelho de qualidade	1
comprado para dependente.	1
Ótimo produto, tamanho legal, fácil de manusear, entrega rápida.	1
Muito boa	1
Chegou rápido e fácil utilização.	1
Simples bom e barato 	1
J5 compensa comprar	1
Produto de fácil manuseio, ótimo e fácil de utilizar. Gostei muito.	1
Adoro os smartphones da motorola.	1
gostei muito do celular para o meu trabalho tem mim ajudado com uma ótima câmera e um design.     	1
não tenho o aparelho mas conheçoo aparelho é bom,so preiza deixa de ser igual aos outro da mesmas marca	1
opnião de um amigo, no entanto estou comprando um pelo custo e beneficio	1
recomendo	1
Boa até então. Possuo o aparelho há pouco tempo; 1 mês.	1
Excelente não trava como muitos androide	1
Por motivo pessoal, tive que cancelar a compra, que rapidamente foi efetuado.	1
Muito bom! A facilidade de navegação e duração de bateria fazem ser um ótimo smartphone! 	1
Maravilhoso	1
UMA FALHA É NÃO TER OPÇÃO DIRETA PARA USAR OS CHIPS. É NECESSÁRIO ENTRAR EM CONFIGURAÇÕES E MUDAR CADA VEZ QUE QUISER MUDAR DE CHIP. MUITO ABORRECIDO E ARCAICO.	1
Informações do meu filho.	1
Meu aparelho trava na tela de início e superaquece. Isso com menos de 1 ano de uso. Não recomendo.	1
Não ???? ?sp???????? 	1
Opinião!	1
Depois que eu li o manual do usuário que vem no aplicativo fiquei por dentro de todas as opções do meu smartphone.Só fiquei chateado porque dizia que tinha GPS e não tem. Vc tem de instalar um aplicativo.	1
O aparelho é bom para quem precisa de uma tela maior e não pode gastar muito.	1
UMA AMIGA TEM ESSE CELULAR E ALEM DE MUITO BONITO ELE É RÁPIDO TEM UM IMAGEM MARAVILHOSA E TEM FLESH NA CÂMERA FRONTAL ,ADOREI O DOURADO É MUITO BONITO.	1
Já havia visto e tive a experiência de usar esse smartphone e achei incrível! Não possuo, mas estou ansiosa em compra-lo. Seu design é perfeito, a câmera é boa e suas funções são práticas. O problema é que este smartphone não tem um preço muito acessível.	1
O smartphone é simplesmente impecável no design e no acabamento, muito fácil de utilização, duração da bateria é excelente, mesmo utilizando vários aplicativos ao mesmo tempo, as câmeras também são pontos muito positivos. Enfim são apenas elogios ao produto.	1
Peguei por um preco otimo!	1
Aparelho com ótima tela e recursos bons	1
uito bom	1
.....	1
Muito boa. 	1
Exelente	1
marca do produto	1
Ainda tudo ok,vamos ver se daqui um tempo não apresente algum defeito,porém é um aparelho bom custo-benefício.	1
Ainda nao tenho o produto e gostaria de adquiri pelo buscape!	1
atende  meu uso, no dia a dia	1
Gostei do custo beneficio dele	1
concorrente direto do moto x, celular compatível com o preço	1
Bom desempenho, boa câmera. Carregamento 1x ao dia no máximo 2. Acesso quase ilimitado de apps. Memória interna excelentes eu 16gb mais entradas para cartão e dois Sim. Só não gosto do designer e essa lateral que sempre descasca da Samsung. Mans eu recomendo ate mesmo pelo custo beneficio.	1
no geral o aparelho é bom, porém o toque de aviso de mensagem, e-mail, zap é muito curto e baixo e não consegui inserir outro toque mais alto e longo	1
Um dos melhores eu sua faixa de preço, tem boa configuração (hardware) e boa câmera para um intermediário. Os lados negativos são a fragilidade já tão conhecida da samsung (aparente, já que ainda não pude testar na prática). A bateria também é outro problema da marca e não foi um quesito muito melhorado neste modelo. Há quem goste, mas eu não gosto muito da interface touchwiz, prefiro ou android puro ou com interfaces de usuário úteis, sem um monte de coisas desnecessárias (apesar de ser algo quase impossível de achar, em todas as marcas) - infelizmente a samsung ainda vem muito carregado de coisas inúteis à maioria, o que deixa o smartphone menos fluido e consome mais bateria (que já não é das melhores, porém também não a pior). Atualmente, prefiro aparelhos com bateria fixa, por questão de segurança (mesmo que temporária). Mas, repetindo, em sua faixa de preço é um dos melhores. E apesar da touchwiz, o samsung ainda consegue ser bastante amigável a usuários com pouca familiaridade com smartphones.	1
Até sem problemas 	1
Tenho há vários meses sem nenhum problema até o momento 	1
Muito facil de usar.	1
aparelho muito bom ,facil de se lidar 	1
Tô gostando,só acho que o sinal da operadora podia ser melhor.O da outra marca que eu usava era bem melhor.	1
Boa,recomendo.	1
Muito bom aparelho, estou muito satisfeito.	1
Funcionamento ótimo, muito completo pelo valor pago	1
Meu antigo Samsung era um aparelho muito simples e que não possuía muita memória, então eu não conseguia instalar muitos aplicativos.Este aparelho atende todas as minhas necessidades, e responde muito bem aos comandos com processo rápido. Comprei por indicação de uma amiga, que possui um igual. Não me arrependo e recomendo também!	1
Smartphone intermediário	1
De boa qualidade,facilidade de uso,design moderno. 	1
A bateria tem pouca durabilidade. 	1
Loja péssima, não autorizou meu pedido, nunca voltarei a comprar e não indico, pelo contrário! 	1
simplismente perfeito	1
muito prátuico e de fácil manuseio,uma câmera frontal muito potente e com flash que é muito útil na hora de tirar fotos,uma câmera traseira que impressiona pela sua qualidade.Um design bem dinâmico e que se encaixa perfeitamente nas mãos.parabéns Samsung,por mais um celular íncrivel.	1
Ótimo produto!	1
Estou respondendo essa pesquisa com ele. Muito prático.	1
lindo e um um ótimo aparelho!!!	1
A bateria não dura muito, as funções não são fáceis 	1
o carregador veio com defeito,não carrega , e a samsung nao me manda outro,	1
CUMPRE O QUE PROMETE	1
ja tirei muita foto a camera é perfeita	1
pessimo	1
tive um problema que o meu aparelho veio com defeito na tecla menu principal, estou a 15 dias esperando o mesmo chegar na manutenção para receber reparos e depois de cerca de 15 a 30 dias voltar.	1
Não tenho como descrever nada sobre o aparelho pois a Shopfacil ainda não me entregou o produto comprado. E realmente uma vergonha o serviço desta empresa e pior que nos últimos 10 dias eles não mandam mais nada sobre status de entrega. Aparelho comprado dia 24.01.17 e até agora nada....pior empresa de vendas que já conprei	1
Aparelho razoável para sua faixa de preço. Porém, mantém a estrutura frágil da maioria dos modelos samsung. A interface touchwiz ainda traz muita besteira desnecessária, que ajuda a consumir bateria, que já é fraca, como na maioria dos samsgun - também não melhoraram a questão neste modelo. Para a faixa de preço, quando em promoção, não é exatamente uma escolha ruim, mas eu pagaria um pouco mais em um aparelho mais resistente, com melhor bateria, com bateria fixa (por questão de segurança, mesmo que temporariamente, em caso de assalto). 	1
comprei um celular dia 02/03/17 e já expirou o prazo de entrega e nada do celular chegar. telefone de atendimento não atendi. falta de repeito com consumidor. tem outras reclamações sobre entrega, fica dica antes de comprar nessa empresa	1
Molhei meu celular e na assistência técnica descobri uma enorme desvantagem do aparelho, para poder abri-lo tem que ser pela tela,na parte frontal do celular e não pela parte de trás. Já de inicio o técnico disse que para abrir ha um enorme risco de trincar a tela... ja desisti de arruma lo. Tanto pelo medo de ser enganada, como pelo fato da tela ser trocada e não funcionar corretamente. La vou eu comprar o 3 celular em 2 anos (tive um grand duos TV e um J5)... não foi culpa do aparelho, mas não estou tendo sorte 	1
Custo x Benefício	1
não cometam o mesmo erro que eu cometi, eles venderam um J5 pra mim dia 09 de maio e até hoje, 13 de junho não entregaram o produto, dizem que não acham o endereço, remetente desconhecido, etc etc, mas é mentira ! estão vendendo sem ter o produto em estoque !	1
Impossível escutar o som tanto do toque do J5, quanto do alarme.  Som audível somente se ele estiver em suas mãos o tempo todo, guardou em uma bolsa, não se escuta mais nada. Mesmo alterando a musica com as que já vem nele, quanto com músicas baixadas da internet.	1
Esperei mais deste produto	1
Aparelho simples, com desing muito bacana, e um ótimo preço..., pra quem não quer gastar muito vale apena.	1
O produto é bonito, bom tamanho, câmera excelente, inclusive a interna para tirar selfies.	1
Um dos melhores eu sua faixa de preço, tem boa configuração (hardware) e boa câmera para um intermediário. Os lados negativos são a fragilidade já tão conhecida da samsung (aparente, já que ainda não pude testar na prática). A bateria também é outro problema da marca e não foi um quesito muito melhorado neste modelo. Há quem goste, mas eu não gosto muito da interface touchwiz, prefiro ou android puro ou com interfaces de usuário úteis, sem um monte de coisas desnecessárias (apesar de ser algo quase impossível de achar, em todas as marcas) - infelizmente a samsung ainda vem muito carregado de coisas inúteis à maioria, o que deixa o smartphone menos fluido e consome mais bateria (que já não é das melhores, porém também não a pior). Atualmente, prefiro aparelhos com bateria fixa, por questão de segurança (mesmo que temporária). Mas, repetindo, em sua faixa de preço é um dos melhores. E apesar da touchwiz, o samsung ainda consegue ser bastante amigável a usuários com pouca familiaridade com smartphones.	1
Excelente custo benefício, modernidade e facilidade.	1
Celular muito bom, as câmeras são incríveis. A câmera frontal ainda possui flash. Muito satisfeita! Apps rodam muito bem!	1
O flash é fraco, já está travando, não tem ajuste automático de brilho da tela e só tem microfone na parte inferior.	1
A bateria dura muito pouco, a câmera não tem a resolução tão boa como anunciado e as funções as vezes não são executadas como deveriam.	1
na hora de abrir o site o valor muda	1
muito pratico,moderno,otima camera frontal com flash.o ponto negativo fica por conta da duração da carga da bateria.	1
muito bom	1
ótimo produto, pelo valor, vale apena comprar, o que me levou a comprar esse celular e o custo beneficio, para um celular intermediário.recomendo	1
o celular é bom, a bateria dura e fácil de manusear.	1
Ainda não tenho experiência o bastante para explorar as demais funções 	1
Bom para fotos!!	1
vendi então não sei opinar...	1
recomendo a todos	1
produto muito bom atendeu minhas necessidades	1
otimo de mas.	1
era  o  que  eu  esperava  custo  e  beneficio  otimo	1
Ótimo produto, fácil manuseio, bom espaço na memória. Recomendo a todos!!	1
Foi ara outra pessoa	1
Adquiri para minha esposa. Possui uma ótima câmera para fotos, todavia tem pouca duração de bateria.	1
Excelente aparelho, um dos melhores em sua categoria, fácil de usa com funções intuitivas, câmera boa, display com imagem hd e ótimo processamento.	1
Até agora aesta sendo uma ótima aquisição	1
O smartphone atende o que eu espero . É um produto intermediário dos tops. Quem necessita de um bom produto pode comprá-lo sem se arrepender. A compra foi tranquila e chegou antes do prometido. Recomendo tanto o produto quanto a loja.	1
Ainda não tenho como avaliar muito.	1
Não é um dos melhores smartphones mais dar para fazer varias funções desde as mais simples a mais complexas! 	1
Ganhei um Samsung usado muito antigo anteriormente e como era leiga no assunto celulares, achei fácil de manusear,então por isso dei preferência por um Samsung novo e não me arrependi. Adorei esse Samsung J5.	1
Fácil manuseio.	1
Produto de fácil manuseio, ótimo e fácil de utilizar. Gostei muito.	1
Smartfone quase que ótimo, falta um botão de deslize liga - desliga,  4 MB é da Samsung, o cliente era pra escolher o que deveria vir, e não a empresa!	1
Produto ótimo rápido câmera excelente 	1
até o momento só tenho que falar bem do aparelho...muito bom,trava pouco ,tela boa ,câmera boa...recomendo concertezaa bateria dura em media de um dia e meio a dois dependo do uso....	1
Peguei o celular de uma amiga para mexer e vi que é maravilhoso	1
Ainda não tinha um smartphone e estou gostando bastante desse modelo da Samsung. O único inconveniente é a curta duração da bateria, mas o aparelho faz boas fotografias, é fácil de utilizar e bem leve.	1
meu sonho logo logo compro um.... se Deus quiser... e super recomendo	1
Não possuo mais quem eu conheço que tem gosta muito, e acha muito bom, pretendo comprar	1
Muito bom para o uso em meu trabalho 	1
Minha humilde opinião é a  seguinte:Um bom smartphone pra quem não pensa investir muita grana.Mas,fica atrás do moto g 4 e moto g 4 plus.Ambos possuem 2gb de memória RAM...Nos dias atuais disponibilizar de mais memória ham no hardware é indispensável.Att.Adenilton	1
Ótimo custo beneficio. 	1
Boa opção em sua faixa de preço, só acho que os celulares samsung estão pouco duráveis.	1
Produto muito bom. Bateria dura muito. Além  de ser muito bonito. Recomendo. 	1
compei este produto e gostei enrega rapida	1
muito boa	1
Ainda não utilizei muito mas está dentro de minhas espectativas	1
Muito bom, exatamente o que eu estava procurando, ele é lindo, bateria dura bem, câmera ótima e roda meus aplicativos sem nenhum problema.	1
eu gostei do produto estou satisfeito, pena que a bateria descarrega muito rápido e ele tbm trava muito  	1
Atende perfeitamente a minha necessidade	1
e maravilhoso esse produto.....	1
Valeu a pena  a aquisição  desse produto	1
É um aparelho que da mais autonomia para você ficar conectado sem o uso de um computador.	1
Sempre li que os smartphones da samsung travam, mas nunca acreditei de verdade. Bastou tentar assistir uma programação na Globo play e vi que era verdade. Testei com um moto g na mesma hora e funcionou perfeitamente.Também esperava um pouco mais da câmera. O flash frontal é um diferencial, mas esperava uma qualidade melhor da traseira.Ainda não consegui ampliar imagens do google com os dedos, mas não tenho certeza se é só um problema de configuração, pois ainda não liguei para o suporte, mas de um modo geral recomendo o J5.	1
otimo certo	1
Aparelho com tela e características muito boas, tem qualidade, e sua marca e muito conhecida no mercado, só o preço ainda acho salgado, mas quem quer comprar tem que pesquisar sempre o produto que quer adquirir e que cabe no seu bolso para não ficar com dividas e não conseguir pagar, importante e verificar suas prioridades.	1
Ainda não deu para ter um parecer.	1
Um bom produto no quesito custo benefício 	1
muito bom a câmera e perfeita 	1
dentro das minhas necessidade me atende mt bem....principalmente para assistir vídeos, o áudio é MT bom.	1
Muito bom adorei.	1
Acabei de comprar, não tenho uma curva de aprendizado que justifique uma avaliação mais abrangente.Tem se mostrado eficiente no que se propoe.	1
a entrega e bem rapida, porem o produto trava bastante, acho que e o mal da sansung 	1
Até o momento nenhuma reclamação, atende as expectativas.	1
otimo produto...recomendo a compra...	1
Gostei do produto muito bom.	1
rr	1
atende bem minhas necessidades.	1
Esse smartphone possui alta capacidade de processamento, boa memória e ótima câmera traseira.	1
Boa	1
MUITO BOM CUSTO BENEFICIO ÓTIMO !!!	1
produto de boa qualidade , com facilidade no uso e uma camera incrivel.	1
sem avaliação	1
Quem tem esse produto só dá elogios.	1
Ótimo super bom	1
tem tudo que preciso achei muito bom	1
atende as expectativa, leve ... bateria muito boa	1
Produto de alta qualidade.	1
Adorei o aparelho. Valeu a pena a aquisição. 	1
Estou respondendo essa pesquisa com ele. Muito prático.	1
Produto extremamente caro ara o pouco que entrega! Bateria de pequena duração, câmeras fracas!	1
é um aparelho muito bonito, bateria dura bastante.	1
teste2	1
É um aparelho que da mais autonomia para você ficar conectado sem o uso de um computador.	1
ótimo smartphone, desempenha bem as funções a que se destina.	1
Ótimo !!!	1
Celular bonito, e muito bom.	1
Excelente aparelho, muito satisfeito recomendo.	1
Não me arrependi pelo o custo do aparelho e o que oferece.	1
excelente produto facil de entrar e sair até uma criança de 2anos consegue mexer	1
foi muito bom.	1
Um ótimo aparelho,  design perfeito, cores vibrantes, rápido processamento, ótima qualidade de fotos! ! Recomendo 	1
ótimo custo beneficio	1
muito bom e rapido,camera otima	1
boa	1
O produro não foi entregue dentro do prazo entanto tive que cancelar a compra 	1
Um celular com boas funções básicas, de boa qualidade por um bom custo benefício 	1
Simplesmente amei esse produto.  Muito bom.	1
Muito boa!	1
Muito fácil seu manuseio. 	1
Ótimo produto com excelentes funções.	1
Estar em contato com as pessoas que amamos.Fotos de qualidade.	1
Após alguns dias de uso o aparelho surpreendeu com autonomia de bateria.	1
Satisfeito com o produto, superou minhas expectativas.Recomendo!	1
Encontrei nele tudo que procurava e preciso	1
A bateria  é excelente. 	1
Muito feliz com as fotos.....	1
Temsaem da tela qdo acionados, como os táxis 99, tem q reiniciar p sair da tela, e tem coisas q vc clica em cima e n vai.E ainda tô aprendendo a mexer direito nele, mas já fiz bastante progresso, pois é meu 1º celular moderno q tenho.Gostei muito.  	1
excelente produto ótimo custo beneficio.	1
nota 10	1
super recomendo, vc que esta preucurando um smartphone potente rapido e leve com uma boa camera então achou, camera super boa, sistema não trava claro que as vezes da umas travadinhas mais nem da pra perceber e 16BG de memoria sendo apenas 10 disponivels mais mesmo assim 10 GB da pra instalar muitas coisas, e para que vc que pensa em jogar, rodei modenrcombat 5 nele lisinho sem travas na qualidade alta :) unica coisa contra é o preço paguei $819 achei meio caro mais valeu a pena :D Custo x beneficio !!!OBS: a capinha da trazeira dele é fragil cuidado !	1
recomento porque é de facil manuseio,tem boa durabilidade da bateria, e a camera é otima.	1
Esse site é confiável?	1
Devido a muitos  aplicativos de fábrica  a experiência  deixa a desejar	1
produto muito bom camera muito boa e muito rapido	1
Aparelho que está atendendo as necessidades de minha namorada e que está gostando muito.	1
Me adaptei facilmente com suas funções.	1
achei o aparelho bem leve de fácil manuseio...camera muito boa não sei quanto a durabilidade, mas até agira ta 100%.	1
produto de otima qualidade e a loja tambem,sempre que preciso de algum produto primeiro vou nas americanas	1
rapidez e agilidade 	1
Fácil de usar e resistente. A bateria poderia durar mais.	1
Boa	1
Adorei, supre todas as necessidades	1
Comprei o aparelho para dar de presente, configurei e testei pouco, mas em geral é um aparelho honesto com um display bom para quem não faz uso intensivo de apps pesados.Excelente para uso básico, boa duração de bateria.	1
Excelente qualidade, fácil de utilizar, só a duração da bateria que deixa um pouco a desejar.	1
A experiencia por enquanto é muito boa.	1
Muito boa minha experiencia com o produto, recomendo	1
Ótima pois correspondeu as minhas nessecidades em relação ao que queria fazer pois uso munto em filmagens	1
Gosto dos produtos da Samsung mas o celular fica lento porque qualquer bobagem, especialmente quando uso o whatsapp com frequencia.	1
Excelente produto.  A camera é excelente grava full hd. O celular não vem entulhado de apps. O gps é bem preciso.  E o 4G é muito rápido. 	1
Bom aparelho	1
Bom produto	1
Muito, câmera boa, internet 4G, desenho e tamanho da tela muito bom	1
Pra quem não quer gastar mais de mil reais num celular, este é uma boa opção.	1
Até agora sem problemas 	1
pra quem gosta de um otimo celular este esta o maximo	1
Esse celular é excelente, câmera tanto frontal como a traseira, sensacionais!Armazenamento também muito bom. Rápido e extremamente funcional! 	1
Bom produto, frágil e com designer ultrapassado.	1
Avaliando esse produto pela terceira vez	1
O aparelho tem me atendido satisfatoriamente.	1
Um espetáculo de aparelho, estou amando.	1
Um excelente aparelho. Já tive muitos de muitas marcas que não chega na metade do nível dele.	1
Shshshs	1
Só não dou 5 estrelas devido à duração da bateria. Já tive outros Samsung e duravam mais. No mais estou muito satisfeito. Cumpre o que promete. Recomendo.	1
Produto muito bom,com otimo custo beneficio,atende muito bem minhas necessidades.	1
Comprei para minha filha e ela só tem elogios para o celular, não desgruda do aparelho.	1
Muito boa	1
falar, receber e enviar msg, receber ligações	1
não me arrependo da compra, pois é um ótimo smartphone em todas as suas funções e a entrega das CAsas Bahia como sempre é impecaveltanto no envio como na forma de embalados produtos.	1
AMEI O PRODUTO	1
Gostei muito pois o manuseio é fácil e rápido, e a resolução do aparelho é excelente.	1
pra quem gosta de um bom celular este e o maximo	1
Bom produto.	1
Processador muito bom, celular rápido e com câmera excelente 	1
bom	1
Custo beneficio excelentecamera boaRecomendo devido custo benefico excelente	1
Muito  bom.	1
bom	1
uma boa compra	1
gostei mt	1
Tô gostando muito. 	1
É um celular excelente estou muito contente com compra.	1
é um smartphone muito estou muito satisfeito com a compra.	1
O aparelho está correspondendo as expectativas.	1
Ótimas fotos, selfs. desing maravilhoso, fino facil de se guardar	1
Um dos melhores eu sua faixa de preço, tem boa configuração (hardware) e boa câmera para um intermediário. Os lados negativos são a fragilidade já tão conhecida da samsung (aparente, já que ainda não pude testar na prática). A bateria também é outro problema da marca e não foi um quesito muito melhorado neste modelo. Há quem goste, mas eu não gosto muito da interface touchwiz, prefiro ou android puro ou com interfaces de usuário úteis, sem um monte de coisas desnecessárias (apesar de ser algo quase impossível de achar, em todas as marcas) - infelizmente a samsung ainda vem muito carregado de coisas inúteis à maioria, o que deixa o smartphone menos fluido e consome mais bateria (que já não é das melhores, porém também não a pior). Atualmente, prefiro aparelhos com bateria fixa, por questão de segurança (mesmo que temporária). Mas, repetindo, em sua faixa de preço é um dos melhores. E apesar da touchwiz, o samsung ainda consegue ser bastante amigável a usuários com pouca familiaridade com smartphones.	1
Comprei para minha filha, e ela adorou o produto.	1
Boa relação custo/benefício.	1
ótimo aparelho, correspondeu às minhas expectativas.	1
Perfeito, 	1
Comprei e dei de presente quem está usando só diz coisas boas em relação ao aparelho. 	1
Muito bom, top.	1
Um celular excelente a câmera frontal e traseira com uma resolução bacana!   	1
Eu não teu muito o que falar pq eu peguei ele apoco tempo mais ele e muito bom	1
Custo beneficio excelentecamera boaRecomendo devido custo benefico excelente	1
Não recebi o produto e estou pagando a terceira fatura.	1
Não comprei este produto. 	1
ele é o melhor celular que eu já tive e eu o adoro demais , ele é muito perfeito para mim . ele facilita todo o meu dia a dia sem ele minha vida e minha agenda irão mudar para pior , não é qualquer pior não é pior de pessímo,horroroso e pior horrendo. Eu o adoro e não consigo viver sem ele . Ele tem tudo que um celular deve ter como:durabilidade,camera,display,duração  da bateria,design,custo-benefício,facilidade de uso, funções e características. E adoro e ele parece um IPHONE.	1
Câmera não é boa.	1
Não tive a oportunidade. Só vi com outra pessoa e gostei do que vi.	1
Excelente produto, fácil manuseio e rápido desempenho	1
Vale o que custa. Mas fica longe de ser um celular top de linha	1
O aparelho funciona normalmente, atendendo às características que foram propostas.	1
Tenho tido uma boa experiência com o produto, afinal cumpre o que promete.	1
tudo de bom	1
otimo	1
nenhuma	1
tudo de bom	1
É um ótimo aparelho. No dia a dia ele supre todas as necessidades. 	1
BOA	1
Prouto excelente! Câmera muito melhor que a da LG.	1
A câmera é maravilhosa!!! O foco dela, nem se fala, a filmagem... tudo perfeito!!!	1
Comprei duas unidades e não me arrependo. Tudo nele é shoooooooooooow!!!!	1
nota 100	1
Totalmente satisfeita	1
é muito bom,pratico para usar,estou feliz com o produto	1
Problemas com o software na gravação e reprodução de sons, atender chamada e cálculo da bateria. Já foi formatado e ainda dá problema. 	1
Bonito, facil de usar. Excelente aparelho.	1
ainda estou aprendendo alguns detalhes	1
....	1
otimo produto	1
eu recomendaria este produto para mais pessoas porque é um aparelho bom de usar. 	1
nuito facil de usar	1
  ÓTIMO PRODUTO ,MUITO BOM!!!	1
não tenho o produto mas acredito que seria muito útil.	1
Eu fiz uma compra para presentear	1
O custo-benefício é o ponto forte deste celular, durabilidade de bateria também se destaca.	1
Excelente	1
Produto leve e fino. Memória interna e processador garantem bom desempenho. Cor dourada da um atrativo a mais. 	1
excelente	1
O pouco que estou com ele , estou amando 	1
facil de acesso nas redes sociais, e suas funções super agradaveis eu recomendo	1
E um telefone que atinge a todas as minhas espectativas tanto pessoais, como comerciais. 	1
Não consegui utilizar todos os recursos ainda, por enquanto muito satisfeito.	1
Nn tive oportunidade.Deu problema no touch-screen 	1
Produto Bom, ótima qualidade	1
boaa	1
MUITO BOM	1
Muito Boa 	1
Muito bom. Muitos pontos positivos e excelente custo x benefício. Único ponto negativo é a falta da bússola que para mim é importante.	1
Estou com o aparelho a menos de 2 meses, por enquanto estou amando	1
o preço em conta e vale a pena. é leve apesar do tamanho, boa resolução nas fotos, e boa durabilidade da bateria.	1
Ótimo produto, atendeu minhas expectativas !	1
muito bom e rapido,camera otima	1
Não tenho nenhuma experiencia com esse aparelho, mais sem desmerecer os outros, os produtos da samsung sao os melhores e eu confio.	1
nem uma	1
Até agora o aparelho não apresentou nenhum problema, com menos de uma semana após as formalizações legais, o celular já havia chegado ao endereço por mim mencionado, más só que a película que eu pedi ao fazer o pedido do smartphone, chegou com alguns dias depois e ainda vei errada, veio película para Samsung Gálaxi Gram Prime, sendo que o meu é smartphone Samsung Gálaxi J5 SM-J500SM Desbloqueado.  Eu recomendo  este produto e o  site e também a realidade à qual estou presenciando!	1
Celular muito bonito e entrega antes do prazo	1
***	1
Achei  legal o recurso  da câmera  funciona  tanto frontal  quanto  traseira  ajuda muito 	1
A MARCA SAMSUNG E MUITO BOA	1
Fácil usar e bom preço.	1
muito boas recomendo	1
Como disse na avaliação, bom e atende as expectativas. 	1
Bom produto, porém o custo poderia ser menor.	1
Comprei e nao me arrependo , pode comprar sem medo que vale muito a pena	1
aqui no buscapé aparece menir preço que ta custando 485,00  no ponto frio e no extra,mas entra na loja e o  preço tah 849,00me ajuda ai buscapé	1
NEGATIVATRAVA DIRETO	1
Ao gravar um vídeo ele trava enquanto se precisa reiniciar o celular perde-se o que se quer gravar. Não comprem!	1
meu amigo tem é muito bom	1
celular rapido e com configuraçoes muito boas pelo preço a qual é vendido 	1
entrega rapida,  bateria duravel, otima camera 	1
produto pratico facil manuseio	1
O SMARTPHONE SAMSUNG GALAXY J5, É UM PRODUTO DE QUALIDADE, SEU DESING, CONFIGURAÇÃO E POR TER UMA CAMERA MARAVILHOSA, RECOMENDO A TODOS!	1
Excelente 	1
Excelente 	1
A tela tem uma boa definição, as fotos ficam lindas, e tem a função de tirar a foto e gravar o som ambiente por um tempo, amei isso porque gosto de tirar fotos. já vem com aplicativos uteis instalados, o aparelho é um pouco grande para se carregar no bolso de uma mulher, mas todo o resto compensa. Estou feliz com a compra.	1
Câmera excelente, bateria bem durável, excelente preço. Até o momento não encontrei nenhum ponto negativo	1
Celular bom, custo beneficio ótimos.	1
Ótimo aparelho, pesquisei muito antes de comprá-lo e o o Buscapé ajudou muito na minha escolha!! 	1
nota 10	1
Otimo produto	1
Dei de presente para minha mãe e ela está satisfeita.	1
Fiquei muito feliz 	1
ótimo produto, vale realmente o investimento.	1
No geral o aparelho é muito bom. Capa traseira muito frágil, durabilidade da bateria não surpreendeu.	1
A experiência de uso é ótima. Só que o design poderia ser melhor, com os botões de volume no mesmo lado do bota liga/desliga. Outra observação é que o celular fica inoperante após gravar um vídeo. Nenhum botão funciona ate que o vídeo seja completamente salvo. São só esses detalhes, no mais é ótimo Bateria e cameras excelentes... Recomendo a compra.	1
Está  sendo ótima à experiência. 	1
O aparelgo é maravilhoso	1
Satisfeita	1
Comprei de presente para minha esposa. Ela adorou. Ainda bem que a Samsung faz aparelhos ótimos com preços acessíveis. Essa cor dourada ajudou ainda mais.	1
Recomendo	1
Gostei do celular Samsung J5	1
o aparelho é muito bom câmera é ótima a parelho é leve...um ótimo apere lho. 	1
Comprei recentemente, mas estou gostando muito.	1
smartphone, muito bom em todas as suas funções, a final é um samsung...J5 16GB.	1
Facilidade Em seu manuseio. 	1
;)	1
como falei no inicio não tenho o que opinar sobre o produto que não tenho ok manda um pra mim que opino 	1
Acho que ainda é um pouco cedo pra avaliar um produto que estou usando a pouco mais de uma semana, em todo caso a Samsung é uma marca conhecida e seus produtos vão sendo melhorados, mas mantém uma certa semelhança. 	1
Já tive outro Samsung e me decepcionei, porém este modelo não tem me deixado na mão. Ótimo custo-benefício, não trava, super rápido. A câmera merece destaque especial.	1
Telefone com ótimo custo beneficio, camera muito boa, tanto frontal com 5MPx com flash e traseira com 13 MPx. Bateria dura o dia todo.	1
Cumpre o que promete	1
Adorei o produto! atendeu todas as minhas expectativas! um aparelho completo!	1
Excelente aparelho. Fácil de usar, muitas funções úteis para agilizar o uso. Bateria dura muito. Um top por preço de médio.	1
Muito fácil a utilização design lindo e a cor dourada é  Linda demais! 	1
bom produto	1
Smartphone prático e fácil de usar, e como referi o único problema dele é a bateria que dura pouco tempo, fora isso ele é ótimo!	1
Super recomendo para presentear um familiar ou amigo, a facilidade de uso surpreendeu o presenteado pois as funções são simples. 	1
Não é para todos, pelo preço	1
bonito,boa câmera,estou com ele ha 15 dias,por enquanto recomendo.	1
Ótimo aparelho, bateria de longa duração, memoria interna boa, além de ser muito bonito,recomendo!	1
Ótimo produto, recomendo.	1
Até agora está tudo certo... 	1
produto de qualidade, um custo e benefício  ótimo.	1
 Este produto atendeu todas as minhas necessidade. 	1
Produto muito bom, leve, fino, elegante, com boas funcionalidades. Uma excelente opção em android!	1
muito bom gosta galaxy j5	1
ate o momento muito bom não me arrependi.	1
um excelente produto.	1
o aparelho é excelente estou gostando muito 	1
Um dos melhores aparelhos que Já comprei. 	1
Produto de Otima Qualidade	1
Tô gostando muito. 	1
Fácil acesso e rápido. 	1
ótimo, bom manuseio,desing, custo beneficio etc	1
Bom produto!	1
Recomendo a sua compra	1
Sou usuario do celular da samsung e sua praticidade é muito boa , estou apenas a 2 semana com esse novo celular espero que mabtenga o padrão de qualidade dos anteriores. 	1
Comprei de presente para minha mãe e o aparelho está superando as expectativas dela.	1
um amigo tem  usei e gostei.	1
muito bom produto	1
Produto maravilhoso. Atendeu todas as minhas necessidades. Recomendo.	1
aparelho muito bom, melhor do que esperava. Veio rápido e funciona muito bem, recomendo quem queira um aparelho versátil e ágil.	1
Design atraente e boa câmera.	1
Ainda tenho pouco tempo com o aparelho mas até o momento demostra ser o q diz ser em todos os aspectos.	1
Estou satisfeito	1
Celular muito bom, muito fácil de mexer,e com uma ótima memoria, sem tirar que o design dele é ótimo, lindo ,vale a pena comprar,e walmart entregou rapido.	1
ótimo produto nota 10 pra mim não precisa melhor	1
recomendo	1
Adorei o celular, o unico ponto negativo que achei foi a camera que estoura alguns tons de cores. 	1
Bom produto, todavia frágil e com designe ultrapassado.	1
Bom produto embora bastante frágil e com design um pouco ultrapassado.	1
Satisfeita!	1
Muito bom me atendeu em tudo que eu esperava nota 10.	1
O chip dos EUA não funcionou no cel. Havia comprado para isto.	1
O problema é que chip de cel dos EUA não funcionou lá. E havia comprado justamente por isto. Então a avaliação é regular.	1
Totalmente satisfeito.	1
realmente e o melhor da categoria,melhor nao tem,pratico facil manejo top de linha	1
tenho um aparelho desse, muito bom mais tem esses defeito, bateria aguenta poucas horas	1
Recomendo a todos.	1
E um produto excelente eu adorei. 	1
Ja tive samsung antes deste, um s4 mini, e tenho a impressão de que a câmera dele era melhor que a do j5. Por mais que seja 13 megapixels contra 8 do meu antigo o j5, a imagem não foca muito. A pessoa tem que ficar bem parada e qm tira a foto tbm pra sair melhor.. mas msm assim a foto n fica mto boa. O Cel da minha irma que é um moto g 3 geração a câmera é beem melhor e com mais nitidez. Alem disso, ele não permite vc escrever um nome mto extenso dos contatos, limitanto um pouco porq n da p escrever o sobrenome inteiro ou algo a mais. Mas fora isso é muito bom. A bateria dura muuito e como ja tive samsung gosto mto da durabilidade da marca e custo beneficio. Pra quem não é muto exigente com fotos indico 100%	1
Vou comprar na Black Friday. Espero um preço menor...	1
PRODUTO BOM.	1
Não posso opinar não comprei o produto	1
Passados 27 dias da compra , que era o presente de aniversário do meu filho , ainda não recebi o produto que foi marcada entrega para dia 22/09/16 . É UMA VERGONHA EM PLENO SÉCULO 21 UMA EMPRESA DESTE PORTE DEMORAR TANTO PARA FAZER UMA ENTREGA !!!!! PÉSSIMA ATITUDE DA EMPRESA E DA TRANSPORTADORA QUE NÃO TEM UM ATENDIMENTO QUE NOS ESCLAREÇA O QUE ESTÁ ACONTECENDO ... GIRAFA NUNCA MAIS !!!! E VOU DEVOLVER O PRODUTO SE NÃO ENTREGAREM ATÉ O FINAL DO DIA !!!!! VERGONHA !!!!!!!!	1
sem experiencia	1
Não 	1
x	1
"bateria dura 1 dia apenas,isto pq uso abaixo de 50% de luz(tela)""celular nao é bom de bateria,muita propaganda,e a bateria dura 1 dia apenas,isto pq uso ele abaixo de 50% de luz (tela) si eu usar 100% de brilho vai dura 1/2 dia?....parece gran prime ,diferença,flash frontal apenas, nao trava entao isso é bom,resumo , bateria nao é o que diz,compre sabendo k dura apenas um dia desde que use pouco ainda,si usar o celular com a tela ligada direto vai ter que por logo pra carregar, eu paguei aqui no walmart 869,00 frete incluso,comprem a noite preço mais barato ok....enfim celular comum,achei k a bateria seria boa mais me enganei."michael   12/10/2015	1
é um celular muito pratico porem deixa a desejar em termos de inovaçao e tecnologia celulares igual a esse voce encontra aos montes no mercado	1
NAO TENHO ,MAIS TENHO AMIGOS QUE TEM E VEJO QUE ELE E 10.MAIS QUEM SABE UM DIA DEUS ,NAO MIM DAR A OPORTUNIDADE DE TER UM.	1
ele emuito bom	1
Esperava um pouco mais do produto, ele trava com frequencia.	1
otimo	1
não tive a oportunidade te der um mais pelo o que eu li e ja ouvi falar é otimo, moderno e facilidade de uso, só não tenho um porque não tenho condições, estou desempregada e não posso entrar em dividas no momento, pois tenho 3 filhos pequenos, e a crise esta feia... mas assim que eu poder com certeza é a minha primeira opção..	1
Nunca tive esse produto porém já usei de amigos e é sensacional pra quem tem uma vida como a minha super corrida e cheia de atividades e que não da pra ficar com um not na bolsa...	1
o produto facil de usar em todos os sentidos	1
VEJO MUITAS PESSOAS USAR E TODAS ELAS FALAM Q ELE E OTIMO.	1
não compre esse produto	1
sem experiência	1
NORMAL.	1
Meio termo	1
Excelente aparelho pelo tamanho e peso e recursos a um preço acessivel, peca a função camera pois da algum problema na hora de ver as fotos.	1
Muito boa , expectativa alta para ter , mas pela avaliação dos familiares muito bom	1
Comprei o produto mas passei um calvário com a Claro Online e Allied. Fizeram venda casada de um chip não solicitado, desrespeitaram a Lei Estadual da Entrega, a Lei Federal do SAC. Um horror. 	1
O produto é bom, mas é difícil lidar com a Claro Online e Allied. Fizeram venda casada de chip não solicitado, não flexibilizam endereço de entrega, não dão opções de pagamento, desrespeitam a Lei Estadual da Entrega e a Lei Federal do SAC. Um horror. 	1
Ainda não recebi o produto sob a alegação de extravio pelos correios	1
pelo que eu vi esse celularparece bom  a sansungue cada vez mais surpreende a mim parabéns 	1
Produto que atendeu bem a expectativa para uso domestico - muito bom	1
Gostei muito, bonito e a câmera é ótima	1
muito bom	1
comprei, ele é ótimo	1
Recebi a menos de 15 dias e ainda não posso dizer muita coisa, apenas que a bateria não é boa mesmo usando pouco em ligações e internet, dura menos de 24 horas.A entrega também foi péssima, sou cliente Shoptime a mais de 3 anos e nunca demoraram mais que 3 dias para entregar qualquer produto que eu tenha .comprado.	1
bom manuseio e até aqui não trava como outros sansung	1
Esse produto atende grande parte dos que é requisitado.	1
Ainda estou conhecendo mas acho muito legal.	1
Excelente produto e lindo design...	1
produto muito bom, gostei	1
Adorei meu celular, o único problema é a duração da bateria para quem usa aplicativos com frequência. Tem q recarregar todos os dias. Mas senão, dura uns 2 dias ou pouco mais.	1
Fácil utilização, prático, moderno, Câmara de excelente performance, rapido em tudo. Só a bateria  deixa um pouco a desejar mas, com tudo, o conjunto é muito bom. To gostando.	1
Celular rápido, boa imagem e conexão, fácil manuseio, recomendo.	1
ele é muito rápido	1
A única vantagem do aparelho foi o preço! Sistema lento, câmera ruim!	1
Está  sendo ótima à experiência. 	1
FACILIDADE DE MANUSEIAR  O PRODUTO.	1
nunca tive ainda	1
oferece tudo que preciso	1
Ótimo celular, fácil de usar, rápido e tem acabamento bonito. Fino e leve, não atrapalha nada transportá-lo no bolso ou bolsa.	1
Atualização, rapidez e praticidade de comunicação e interação.	1
Ótimo produto, de excelente qualidade.	1
Sou usuario do celular da samsung e estou apenas 2 semanas com esse  novo aparelho, espero q mantenha o padrão de qualidade dos anteriores	1
produto de excelente qualidade, satisfez todas minhas expectativas.	1
Produto atende todas as minhas necessidades para uso diário. Os acessos são rápidos e fácil.	1
MUITO BOA	1
produto com design moderno, eficaz e fácil de manejar	1
Excelente! Fácil de utilizar e melhor custo benefício!	1
Este produto é ótimo, não consigo viver mais sem ele. Quando me furtaram o mesmo celular, imediatamente entrei em contato com o site Girafa e comprei um igual o mesmo modelo. O site Girafa é de confiança e recomendo.	1
um produto de ponta,ultra fino,leve.compacto	1
Celular superou as expectativas.	1
Boma mas não tem giroscópio	1
MUITO BOM	1
....	1
excelente	1
Comprei para o meu marido , ele gostou muito. 	1
E´ uma ferramenta não só para lazer do dia dia mais uma ferramenta de trabalho. Muito importante para nosso cotidiano, agilizando contatos.	1
Boa	1
Não é um top de linha, mas seu custo benefício vale. Acho que ele poderia, pelo preço, ter TV digital. Meu aparelho velho, na mesma faixa de preços tinha TV digital.	1
presente	1
muito bom! maravilhoso o manuseio.	1
A primeira impressão foi boa, mas é muito pouco tempo para falar	1
e muito bom	1
Celular excelente de nivel médio, comprei na blackfriday deste ano por R$ 550	1
Comprei recentemente, até agora está funcionando bem, porém o manual é muito limitado, difícil de configurar, precisa sempre entrar em contato com o suporte da marca para pedir ajuda para configurar funções básicas. Só não dou 5 estrelas por causa do manual e dos aplicativos desnecessários.	1
Celular maravilhoso!	1
Bom	1
Muito perfeito esse celular 	1
E um ótimo celular, facilidade para manusear, ótimo para jogos e para ver vídeos.  	1
Um bom produto, as câmeras são ótimas fazendo fotos e videos com uma excelente  qualidade.	1
Aparelho tem excelente qualidade, bateria durando mais de dois dias!!!	1
Muito bom	1
Recomendo este aparelho, Supriu minha necessidade!	1
é o primeiro adquirido.	1
inovador, me fez ter mais vontade de falar e registrar os momentos com minha família	1
O produto em questão é muito dinâmico, funcional, ótimo para trabalhar e para o lazer também!	1
ta aí um smartphone perfeito, para quem está procurando de um aparelho intermediário 	1
Comecei a ter mais agilidade, tirei muitas fotos boa, vir videos e usei o iphone com muita rapidez. 	1
está sendo muito útil, principalmente a duração da bateria	1
Ótima câmera, operação fácil.	1
Muito bom, uma pena termos que pagar para sincronizar a agenda, se não pagar a mesma pessoa tendo mais de um número de telefone fica com todos separados.	1
Muito bom aparelho	1
Realizei um teste no aparelho e adorei as configurações, principalmente a câmera.	1
O design é maravilhoso, fácil de manusear, rápido, câmera de alta potencia!	1
Comprei há pouco e fiquei muito surpresa com a qualidade do produto, bateria dura mais de um dia e o desempenho é ótimo.	1
Produto bem funcional.	1
Designe, tela bem nitida e produto de qualidade. Recomendo.	1
muito bem , recomendo	1
Interface e desempenho ótimos. 	1
Aparelho chegou super rápido muito bom j5 superou minhas espectativas	1
tela excelente, ágil, ótima câmara.	1
Estou gostando muito. principalmente as selfies perfeitas.	1
Muito bom carrega muito rápido e demora descarregar	1
Superou minhas expectativas! 	1
Ele e bom, pena q. A bateria dura pouco	1
Este celular é pratico e funcional. Pode porem melhorar na imagem das fotos e no alcance de sinal.	1
Leve, prático e funcional. Software fácil de ser atendido. Rápido e nem lembro de carregar a bateria!	1
Boa relação custo - benefício. 	1
O aparelho possui bom desempenho nas suas funcionalidades; a bateria dura o suficiente para a execução dos aplicativos no dia a dia. A câmera frontal e traseira são muito boas.	1
Excelente.	1
muito bom	1
É um ótimo celular, pena não ter como colocar cartão de memória.	1
Comprei duas unidades e não me arrependo, maravilhoso!!! A Câmera é perfeita, o foco, a filmagem... tudo lindo!!!	1
Possui qualidade de fotos excelente, com flash traseiro e frontal	1
O celular atende a todas as expectativas, é muito bom, recomendo, rápido e não perde pra nenhum outro do mercado, e a entrega foi super rápida.	1
Produto atendeu as minhas expectativas.	1
Muito satisfeito com a minha compra. 	1
Satisfeito com a minha compra 	1
Ótimo produto e custo benefício	1
Gostei muito da aquisição e achei excelente custo/benefício. O único ponto negativo é em relação ao carregador, que se solta com facilidade e tem o cabo curto.	1
Gostei	1
Produto oferece com qualidade os serviços de que necessito!!!	1
O desempenho dela está um pouco aquem do desejável	1
As lojas "Ponto Frio" e "Extra" estão agindo de má fé...propaganda enganosa. O produto está anunciado com valor de R$ 836,10 mas a promoção não é pra todos. Ao entrar no site, percebe-se que a promoção só vale para quem compra com cartão de crédito da própria loja, pra que não tem cartão da loja o preço é R$ 929,00 em ambas. Vejo isso como venda casada, um desrespeito com o consumidor que tem cartão de crédito de outras operadoras.	1
Adquiri recentemente o Smartphone Samsung Galaxy J5 SM-J500M e estou muito satisfeito com a compra,um ótimo preço excelente qualidade.	1
Muito bom!!! a câmera é ótima! chegou rápido! 	1
Produto com custo/beneficio compativel com seu proposito. 	1
Ele é ótimo	1
Gostei das configurações do aparelho, muito fácil de manusear, com duração de bateria que me atende em horário comercial integral.	1
Foi muito Boa. Ótimo celular. Eu recomendo. 	1
Até o momento atende minhas necessidades.	1
Entrega em 6 dias úteis, produto em ordem.Produto honesto, bom custo-benefício. Ponto negativo a câmera é ruim.	1
Atende perfeitamente as minhas necessedades e com sobras.Ótimo aparelho e performance.	1
Adorei esse celular. Perfeito! E câmera frontal é magnifica!	1
luannacias	1
Adorei o produto: bonito, leve, duração da bateria,câmera ótima e preço bom.	1
Tenho o produto a menos de um mês, estou satisfeita, atendeu minhas expectativa, no entanto a tampa traseira dá trabalho para abrir e fechar quando necessito de inserir um ship e ou memória extra, embora raramente utilizo este recurso.	1
Bateria com muito boa duração, câmera muito boa também, cantos arredondados. Só espero que este não me roubem, como o outro que eu tinha!!. 	1
Boa, sem dificuldade de manuseio	1
O J5 é um excelente smartphone. É rápido e possui uma tela muito boa. Na minha opinião, o único ponto negativo é que o design é exatamente igual aos demais produtos da samsung, ou seja, pouco inovador.	1
na qualidade e no custo beneficio. 	1
Otima nao ha o que reclamar	1
é um produto bom. eu aconselho	1
Produto de excelente qualidade e recursos	1
Tem pouco tempo de uso!	1
Comprei recentemente, chegou rápido, super prático, tudo ok!! Recomendo para todos!	1
no começo foi difícil , mas depois que aprendi mexer tudo ficou fácil , ele é perfeito	1
O celular é muito bom, tem uma câmera boa, inclusive a frontal, não apresentou travamentos, enfim, estou muito satisfeita com o J5!	1
fácil de operar	1
Muito bom	1
Gostei muito, me atende muito bem no que eu necessito;	1
Não existe melhor custo benefício de intermediários que este, hardware, tela, bateria e câmera excepcionais	1
Produto bom .	1
Ótimo produto (acabamento, qualidade imagens, câmera, funcionalidades) sem ficar preso em solução proprietária (tal como iPhone). 	1
Ficou muito mais fácil eu acessar meus imail. 	1
Um ótimo produto. Custo-benefício excelente. 	1
Dos aparelhos nesta faixa de preço é o que possui melhor relação custo-benefício 	1
Atendeu todas as minhas expectativas, entrega antes do prazo	1
Produto bom	1
gostei muito deste aparelho e recomendei para varias pessoas, o que mais gostei nele e a durabilidade da bateria.	1
maravilhosa , nota 10	1
Muito bom, rapido e eficiente	1
bom	1
leve, design perfeito, duraçao de bateria.	1
Um produto com ótimo custo benefício. Na faixa do Moto G, com um visual mais interessante. 	1
recomendo	1
É um produto que atingiu meus objetivos, eu recomendo este por facilidade de manuseio do aparelho.	1
O produto apresenta um ótimo custo benefício me atendido bem.	1
Um celular muito bom pagando menos	1
Bom smartphone, mas você encontra outras marcas no mesmo valor com mais funcionalidades	1
O PRODUTO É DE FÁCIL MANUSEIO.GOSTEI MUINTO DA CÂMERA.A BATERIA TEM BOA DURABILIDADE.	1
Facilidade em usar.	1
Excelente aparelho! Bateria, Desempenho tudo!!! Recomendo!	1
nao uso android pq ficam obsoleto muito rapaido	1
Satisfeita até agora	1
Bonito e muito bom!	1
Excelente relação custo benefício.Atendeu as expectativas.As fotos são muito boas quando a luminosidade é boa.	1
facil de usar	1
Celular de ótima qualidade, câmara excelente... Indico para quem quer utilizar este aparelho, facilidade de manuseio..	1
Fácil de manusear, longa duração da bateria, câmera de ótima qualidade.	1
Facilidade de uso. Duração da bateria satisfatória.   	1
Atendeu as expectativas	1
Vale pelo custo beneficio, desde que vc. não tenha necessidades extremas, como muito  espaço, ou imagem de fotos super nitida, etc.	1
nada	1
intermediariocamera +ou-bateria fraca	1
O APARELHO ATENDE ÀS MINHAS NECESSIDADES. RÁPIDO, PRÁTICO, FÁCIL DE MANUSEAR	1
ele é bom porem eu nao recebi na mha casa 	1
Nem tem	1
Na verdade já conheço produto mas tenho bastante fe que ainda vou ter um, apesar de não possuir um no momento pelo produto que é muito bom e excelente qualidade recomendo a todos garanto que não vão se arrependerem. 	1
FELIZMENTE AINDA NÃO TIVE NENHUMA EXPERIÊNCIA COM O MEMO	1
Tem o que é preciso.	1
Um otimo celular pra quem  precisa das funcoes de um smartfone mas a camera deixa muito a desejar	1
Produto de ótima qualidade e excelente custo-benefício.	1
Ótimo celular, desempenho, memória perfeito para meu uso.	1
Era tudo o que  eu queria  e  precisava. 	1
Não tive nenhum problema 	1
Design super bacana, aparelho com ótima resolução das fotos e muito fácil de operar.	1
EXCELENTE CÂMERA 	1
O produto é muito bom, recomendo, atende todas as minhas necessidades.	1
Produto ótimo e que atende a minhas necessidades.	1
O produto é muito bom, fácil de manusear e a câmera é excelente.	1
Atendeu todas as expectativas.	1
É um aparelho maravilhoso, com funções fáceis de manusear, leve e muito produtivo. 	1
Agradeço  a C&A por atender tão  bem. Estou satisfeito com a entrega e o produto apresentado no site que hoje o tenho em mãos  e corresponde até  mais  do que esperava.	1
Fa´cil de usar e o´tima camêra	1
Muito prático excelente design e custo-beneficio vale a pena um Samsung J5	1
podem baixar o preço e deixar por R$ 580,00 para mim	1
Vídeos e fotos de ótima qualidade, boa autonomia da bateria, leve e prático.	1
Estou muitíssimo satisfeito!	1
Trouxe mais facilidades,  agilidade e possibilidades a minha rotina de vida.	1
Trouxe mais facilidades,  agilidade e possibilidades a minha rotina de vida.	1
Facil de usar e satisfaz minhas necessidades	1
minha sobrinha se diz satisfeita com o aparelho	1
Fácil operar	1
Celular com preço acessível e bom!!!	1
MELHOR CUSTO BENEFICIO DO MERCADO EM SUA FAIXA DE PREÇOS	1
Não tenho do que reclamar, estou feliz	1
o produto satisfaz todas as necessidades do proprietario	1
Fiquei insatisfeito pela capa traseira vir com defeito de fabrica, abre com facilidade.Quanto ao celular em si, sempre gostei do Samsung.	1
adorei e indico	1
Me surpreendi	1
Na minha opinião tem a melhor relação custo benefício do mercado atual de sua faixa de preços. E com o desconto que tive na Black Friday essa relação ficou melhor ainda. Apenas considera os smartphones Samsung mais difíceis de usar se comparados com outras marcas.	1
Boa	1
Desempenho mediano, mas condizente com o preço. Serve como celular de apoio.	1
Produto muito bom, fácil manuseio, preço bom.	1
Produto de ótima qualidade e de fácil manuseio	1
FACILIDADE DE USO	1
Já tive um aparelho deste e gostei , não troco.	1
Excelente, cumpre com o que promete.	1
Excelente cumpre o que diz	1
Faço uma boa avaliação deste produto,partindo do ponto preço X o que é oferecido. E por falar em preço, O meu,por exemplo, comprei no www.efacil.com.br com desconto: Utilize o cupom promocional: RCA-37585	1
Ótimo celular muito fácil de mexer comprei pra presentear meu pai que tem 80 anos está adorando e aprendeu muito rápido a mexer nas funções do celular.	1
Muito bom.	1
Aparelho magnifico, estou super contente.	1
um produto bom, dentro do padrão do brasileiro	1
Muito boa , recomendo !	1
Até o momento minha experiência com esse aparelho tem sido excelente!	1
O manuseio da informação flui muito facilmente.Em produto de oytra marca até mais cara não senti a rapidez deste equipamento.Porém senti dificuldade em usar a camera.Demorei um pouco a perceber que não basta um toque em qualquer ponto da tela para registrar a cena. E tenho dificuldade de tocar o ponto certo para tirar a foto.	1
Obs meu j5 e de metal	1
dentro das minhas necessidade me atende mt bem....principalmente para assistir vídeos, o áudio é MT bom.	1
Não tenho, mas vejo suas qualidades	1
Deu tudo certo	1
Fácil de usa é um bom preço.	1
Gostei muito, mas, deixa a desejar em algumas características.	1
É o segundo que eu compro, 	1
Pouco tempo de uso ainda...	1
Já tive esse mesmo aparelho (foi roubado) e decidi por outro igual, por ter gostado muito do primeiro.	1
Aparelho bom, satisfaz as minhas necessidades. Veremos se no decorrer de tempo e uso, irá continuar assim. Por enquanto, recomendo o produto.	1
Achei excelente a durabilidade da bateria. Ele é de fácil manuseio e tem uma tela muito boa, para as minhas necessidades atendeu bem as expectativas.	1
muito boa	1
Aparelho bom. Poderia ser melhor devido ao preço 	1
boa	1
Atendeu minhas necessidades primárias.	1
muito bom! maravilhoso o manuseio.	1
Gostei muito do celular, fácil de usar, boa memória, bom preço. Recomendo.	1
PRODUTO DE QUALIDADE!	1
mais um produto de qualidade da Samsung	1
Muito boa	1
FACIL MANUSEIO	1
otima	1
bom, simples e rápida entrega	1
atendeu as minhas necessidades	1
Avaliando o custo benefício é um excelente smartphone.	1
Bom produto para a necessidade e atualizado.	1
Tem sido ótimo. Quero avaliar em 1 ano se o produto ainda está inteiro, apesar dos cuidados. O último samsung durou 1,5 ano. Esperava um pouco mais.	1
Excelente produto Muita praticidade,facilidade e objetividade embutida em um J5 vale o preço  	1
Produto atende as minhas necessidades.	1
bom	1
BAUM DIMAIS	1
Pelo preço está muito satisfatório. Com certeza recomendo. 	1
 Otima experiência,  mais não consigo ou não existe função para bloquear jogos,  porque tenho um filho pequeno que vive abaixando os mesmos ohh criançada. 	1
otimo 	1
Produto bom levando-se em conta seu custo-benefício. Não é um top de linha mas para uso não altamente profissional é o bastante.	1
Gostei muito	1
Gostei muito , não trava , designer moderno ,chegou antes do previsto,  recomendo o produto e  as lojas americanas tbm,  muito satisfeita 	1
Atende perfeitamente as expectativas. 	1
Muito bom	1
Celular muito bom...bateria com boa durabilidade.	1
otimo	1
Apenas dos pontos negativos e o maior dele é ele ter uma tela HD para um visor de 5,5" e ter apenas 16GB de memória interna, este aparelho é muito bom.O que não podé deixar é ele consumir 80% da memória pq ele começa a travar.	1
opnião de um amigo, no entanto estou comprando um pelo custo e beneficio	1
Tenho pesquisado sobre os celulares de ultima geração, e esse foi o unico que atendeu a todas as minhas expectativas, tanto em designer e desenvolvimento, quanto no seu preço. 	1
Simplesmente completo.	1
O produto está dentro das expectativas que eu tinha antes da compra.	1
boa	1
Adorei o aparelho, de fácil manuseio. Estou satisfeita.	1
APARELHO MARAVILHOSO, PRÁTICO, TUDO DE BOM	1
Bom produto, frágil e com designer ultrapassado. Cuidado com o Clube do Ricardo. Além de atrasar a entrega, entregou um dourado em lugar do preto manaus que eu comprei e não assumem.	1
Muito top 	1
É meu terceiro Samsung	1
Marca muito boa e produto de qualidade. 	1
bom sempre tive celular da sansung este desing mais avançado tudo de bom 	1
Estou na fase de adaptação, mas estou gostando.Indicaria . 	1
O aparelho  é  muito rápido de internet,tem uma boa imagem a câmera é satisfatória,é  super fácil  de usar é tudo de bom menos a bateria que além de descarregar rápido, esquenta bastante quando se está usando o aparelho na internet  e em jogos.	1
òtimo custo beneficio  até agora n  travou  	1
Telefone c boas funções de navegações e boa  camara atingindo todas as expectativas desse produto.	1
COMPREI DOIS UM PARA MINHA ESPOSA E OUTRO PARA MINHA FILHA E ELAS ADORARAM. NÃO RECLAMARAM DE NADA.	1
ùnica vantagem é o custo-benefício...	1
Qualidade total.	1
Responde as minhas necessidades. Acho o toque baixo	1
Muito bonito, parece de ótima qualidade, dei de presente e a pessoa ficou muito feliz 	1
Muito bom 	1
Otimo	1
O produto não é nada demais mas quebra o galho diariamente!	1
Bom aparelho com facil manuseio	1
uso a pouco tempo mas até agora estou bastante satisfeito	1
muito bom 	1
muito bom e barato. 	1
ótima opção de consumo 	1
Excelente aquisição, ótimo pra estar conectado em tudo que há de novo e tecnológico. 	1
É um smartphone compacto e ao mesmo tempo com design atraente e super ágil no processamento, sem contar a câmera que é ótima e ainda possui flash frontal para selfies com baixa luminosidade. Totalmente aprovado!	1
Facilidade em todos os aspectos,eu recomendo! 	1
boa	1
otimo	1
Esse aparelho tem muitos recursos que proporcionam o melhor custo benefício em relação aos demais da categoria.	1
até agora o aparelho funciona muito bem. obrigado 	1
até agora o aparelho funciona muito bem. obrigado 	1
Achei o celular um pouco lento em alguns momentos, dando umas travadas em alguns aplicativos como o Whatsapp e também para desbloquear o aparelho.	1
Tem pouco tempo que adiquiri portanto não tenho muita experiência	1
Aparelho muito bom. Desepcionado pela qualidade da camera, menor que o modelo inferior que eu possuia anteriormente.	1
Temos muitos aparelhos diferentes da marca Samsung e recomendamos esta marca	1
Não gostei da relação custo vs beneficio	1
Fácil utilização, prático, moderno, Câmara de excelente performance, rapido em tudo. Só a bateria  deixa um pouco a desejar mas, com tudo, o conjunto é muito bom. To gostando.	1
boa	1
Ainda estou "descobrindo" as funcionalidades e características do produto, mas tem me agradado muito até esse momento...	1
aparelho facil de manusear, bateria que dura até 3 dias (uso normal), a camera tem aplicativos auto explicativos. 	1
kkkkkkkkkkk kkkkk kkkkk kkkkkk kkkkkk kkkk kkkk	1
Bom produto!	1
Boa 	1
super recomendo	1
PRODUTO BOM DE FÁCIL MANUSEIO	1
É um Galaxy Samsung, produto de excelente qualidade, com boa performance e um preço acessível.	1
Fácil de usar	1
Uma nova experiencia com meu Ipad  ele é ótimo o design é lindo sendo super fácil o uso . 	1
Produto muito bom, bonito.	1
facilidade de uso	1
Sou fã dos aparelhos da Samsung, e este modelo J que Eles lançaram este Fantástico.	1
facil manoseio excelente tela e aparelho leve 	1
Prático e muito bom...	1
Até o momento sem nenhum problema com o aparelho.	1
Acabei de adquirir o produto e só tenho elogios... O telefone é lindo, leve, simples de mexer, rápido, não trava, a câmera é ótima e o aparelho é tudo de bom!!!	1
Gostei do smartphone J5.	1
Estou gostando muito, rápido, fácil de usar, adorei!!!	1
Atendeu todas as minhas expectativas, fiquei satisfeito com o produto.	1
bom custo beneficio 	1
gostei do aparelho, tem as dimensões ideais, resposta rápida dos aplicativos e design moderno	1
O produto satisfez  expectativas. A marca também tem destaque no cenário mundial com produtos top de linha.	1
Excelente produto, e atendimento da loja	1
Satisfatória tudo que preciso	1
Adorei, apesar de ser um puco grande, é super fino, a bateria dura bastante, a self não gostei muito, por que, não tira foto com o movimento da mão como o Gran Prime, mais a câmera é boa e ainda tem flash. Super recomendo. 	1
Smartphone com ótima relação custo x benefício. A presença da tecnologia 4G traz um desempenho superior junto à operadora de serviços. Vale a pena. Design muito bonito e duração da bateria muito boa.	1
De fácil manuseio e navegação pelos menus;Muito rápido e eficiente. O menu frontal é, sem dúvida, um grande diferencial. Estou orgulhoso da aquisição. 	1
Temsaem da tela qdo acionados, como os táxis 99, tem q reiniciar p sair da tela, e tem coisas q vc clica em cima e n vai.E ainda tô aprendendo a mexer direito nele, mas já fiz bastante progresso, pois é meu 1º celular moderno q tenho.Gostei muito.  	1
Fácil de usar e econômico	1
Melhor relação custo-benefício	1
COMPREI POR INDICAÇÃO DE MINHA FILHA QUE TEM UM J7, FIQUEI SUPER SATISFEITA ATENDE AS MINHAS NECESSIDADES.	1
O J5 está longe de ser um smartphone top do mercado, mas ele atende muito bem as principais necessidades e funcionalidades de um smartphone, por um preço muito acessível. Recomendo para aqueles que procuram um dispositivo bom e com baixo custo.	1
Bom, é um ótimo aparelho.	1
ate agora esta funcionando direito	1
Ótima duração da Bateria	1
estou aprendendo.	1
Ótimo smartphone 	1
O produto correspondeu as minhas expectativas.	1
bom dia pelo o valor ainda é um dos melhores da samsung para o dia a dia.	1
Muito fácil de manusear.	1
Estou muito satisfeito com o produto, atendeu minhas expectativas.	1
Otimo produto	1
Na pesquisa de mercado o melhor custo benefício de Celulares de entrada este o que melhor se destaca em relação o preço e os recursos que possui	1
estou satisfeito com produto	1
Obrigado pelo Excelente produto, Loja bastante séria e atenciosa com seus clientes. Parabéns a todos da loja, e continuem assim, pois também continuarei comprando. Obrigado!	1
Ótimo aparelho. Recomendo 100%.	1
Ótimo produto, atende a todas as minhas necessidades de uso.	1
Ótimo produto, atende a todas as minhas necessidades de uso.	1
O produto em questão foi dado como presente, por isso não tenho como opinar a respeito do mesmo.	1
Não foi para meu uso e sim para presente.	1
Por ser um produto barato em comparação com outros smartphones , atende muito bem as necessidades,  A durabilidade da bateria me impressionou.  Ótimo produto!!	1
Não tenho palavras para descrever pois estou satisfeito com o produto 	1
Falta algumas facilidades no uso do sim	1
COMPREI ESTE PRODUTO PORQUE CORRESPONDE AS MINHAS NECESSIDADES. 	1
Aparelho mediano. Atende às necessidades cotidianas.	1
Bom, além de ser de uma linha de bom desempenho, trás inovação sem dificultar o acesso, pois quem já utiliza os aparelhos da Samsung tem a mesma mobilidade!	1
Apesar de nos tempos atuais nenhum celular suportar tanto acesso de mídias, é um celular que me agrada e recomendo. 	1
Gostei,comprei dois do mesmo modelo para meus filhos,	1
Gostei,comprei dois do mesmo modelo para meus filhos,	1
Gostei muito do produto, a entrega chegou antes do esperado.	1
Tenho facilidade para usar tudo que ele oferece 	1
Bom dia como lançou outros ele fico muito atrazado é um aparelho para o dia dia.	1
Um produto de bom manuseio,uma ótimo qualidade e design, gostei muito do aparelho.	1
adorei	1
Celular atende bem, 	1
estou muito satisfeito o celular J5 é um excelente aparelho. 	1
Recomendo. Bateria tem boa durabilidade, funções fácil de usá, memória muito boa	1
Excelente custo-Benefício	1
A minha mãe tem esse produto e atendi as expectativas.	1
Um produto que atende as necessidades que se propoe.	1
muito bom recomendo	1
Boa	1
Superou minha expectativa!	1
Por enquanto tentando me acostumar na hora da busca por aplicativos q uso.	1
Celular muito bom, bateria com durabilidade, câmera boa.	1
É um produto de ótima qualidade, câmera muito boa e bons aplicativos. 	1
Atende as expequitativa 	1
Foi para presente.	1
muito bom	1
é um  óptimo produto de boa qualidade, muito pratico para o uso diário.	1
COMPREI TRES DESTES JA PARA A FAMILIA	1
Já sou cliente da marca há algum tempo.	1
Muito bom loja maravilhosa atende bem e chega rápido 	1
Pelo preço que custa deveria ter TV digital, mas pelo custo benefício ainda compensa.	1
Produto bom. Ainda não tenho q reclama	1
Bacana demais	1
muito boa	1
Simplesmente superou minhas expectativas sobre o produto.	1
ja vi um de uma amiga e amei	1
Adorei o telefone tenho ele até hoje recomendo o aparelho nunca me deu problema, aos pouco vou manusear ele é muito imformação.	1
Aparelho com várias funções e de fácil utilização com preço acessível	1
Bom e atende bem este aparelho que para a faixa de preço é o melhor do mercado.	1
Neste preço, nada melhor.Comprei a mais de um ano, ótimo produto.A bateria poderia ser um pouco mais potente, mas tá valendo.Inclusive, perdi o meu ontem e estou vindo aqui comprar outro igual 	1
Por já ter experiencia com a linha galaxy esse foi uma grande invovação sem perder o essencial.	1
minha prima tem um e eu amei, mas infelismente eu não tenho condições para ter um aparelho desse.	1
muito boa	1
muito boa	1
muito boa	1
Boa 	1
Ótimo.	1
O Smartphone Samsung Galxy j5 reuni qualidade e design. Ótimo custo benefício.	1
somente por amigos	1
Boa	1
Aparelho inacreditavelmente bom para o preço cobrado, muito rápido, camera ótima, design perfeito. Muito satisfeito com a compra.	1
Superou minhas expectativas! 	1
Um ótimo aparelho para o valor. O processador não é tão rápido mas o suficiente para o meu uso. Não tive problema de lentidão com nenhum aplicativo e navega tranquilamente na internet com várias abas abertas.A câmera tem lente com boa abertura, o que faz toda a diferença. Preciso fotografar ambientes internos com frequência para o trabalho e não gosto de usar flash. Uma ótima opção para quem precisa de um smartphone realmente bom e não está disposto a investir em modelos mais caros.A tecnologia 4G pede atenção extra de quem usa planos pré-pagos. É bom informar-se antes de começar a usar o aparelho.	1
Realmente o celular é perfeito, moderno e não perde pra nenhum do mercado, recomendo. Adoro a Samsung.	1
Lançado sem muito badalo, o J5 é um excelente smartphone pelo preço cobrado.Camera de ótima qualidade, de 13mp, frontal de 5 com flash também.Apesar de ser quad-core roda Asphalt 8 sem engasgo e nenhuma travadinha sequer.Uma das características do J5 é a fluidez do dispositivo, muito rápido, apesar das especificações não serem de um top de linha, mas ele tem um desempenho excelente.Recomento, com certeza.	1
Muito bom acima das minhas expectativas.	1
Facil de mexer, aplicativos variados, resumindo... vale a pena!	1
Tudo certo até entao.	1
Muito bom. Otimo processador	1
Serve ao meu propósito e conexão às redes sociais.	1
Excelente relação custo-benefício.Atende todas as necessidades de um smartphone.Possui cam frontal com flash.	1
ESTÁ VALENDO, NO MEU CASO UM SACRIFICIO EM COMPRÁ-LO.  	1
Leve, prático, belo design, rápido, recomendo.	1
comprei o produto não foi entregue no prazo e então cancelei a compra e efetuei em outro site.Recomendo o celular J5 por que comprei para meu filho, sei que é um produto bom.mas não recomendo comprarem neste site da Kabum.	1
Fácil de utilizar, tem muitas funções, etc.	1
Excelente produto estou muito satisfeito por enquanto.	1
O aparelho smartphone Samsung J5 é excelente. Além de um design muito bonito, ele apresenta custo beneficio muito interessante, além de ser muito fácil o uso e suas funções e características agradam plenamente. A duração da bateria é muito boa e quanto à durabilidade ainda não é possível avaliar em virtude do pequeno tempo de uso. 	1
Em geral é um bom produto, mas um pouco confuso em suas configurações. Tive que ir até uma loja da Samsung para conseguir transferir todos os meus contatos do celular antigo... As notificações (email, aplicativos, etc.) não são mostradas na tela de maneira adequada (como no S2 que é bem melhor nisso) e não se pode alterar o som de algumas notificações que ficam sempre no modo padrão (isto é péssimo). A resolução da câmera não é tão boa quanto esperava... O design e o display são muito bons, o tamanho e o peso também! A entrega pela ShopFácil, apesar de ter sido feita antes do prazo (10 dias corridos) poderia ter sido excelente (com todos os passos da entrega sendo informados até a sua porta) se não fosse os mais de 200 emails IGUAIS(acredite se quiser!) que chegavam REPETIDAMENTE a cada 15 minutos... Ninguém merece!!! Talvez não compre mais no site por esta razão...	1
JA TIVE UMA PANCADA DE CELULAR MAIS ESTE E O MELHOR DOS MELHORES GOSTEI DEMAIS MUITO .	1
Ótimo produto, excelente design, câmera muito boa e o vendedor entregou no prazo estabelecido. 	1
Me serve, mas poderia ser melhor. Melhor processador, mais RAM	1
Estou satisfeita , este smartphone é tudo que eu queria.	1
nenhuma mas mi recomendaram e pude ver a qualidade do produto. muito bom	1
É um bom produto.   Faz  pouco tempo que comprei  e tem certos pontos que ainda não dá para avaliar. 	1
Um produto que é  bem simples de usar ,atendeu minhas expectativas .Estou feliz com a aquisição .	1
Não tem como usar bússola 	1
BOA.	1
Poderia melhor atender as minhas necessidades! 	1
Smartphone Samsung Galaxy J5 SM-J500M úm ótimo celular estou satisfeito com ele e recomendo nota 1.000	1
O Smartphone Samsung Galaxy J5 tem suporte para 2 chips e para cartão de memória, o que acho muito bom. Design moderno e bonito, possui boa conectividade via Wifi, Bluetooth, 3G e 4 G. A câmera é boa com 16 MP traseira e 5 MP frontal. O áudio é um pouco baixo, porém a gravação é muito boa, sem ruídos. A gravação de vídeo é boa. Possui a opção de tirar fotos panorâmicas que é legal para quem gosta de gravas paisagem. Vem com um fone de ouvido bom, um cabo USB e um adaptador para carregamento na tomada. O carregamento da bateria é rápido porém a duração da mesma deixa um pouco a desejar, mas nada que prejudique. E celular é um pouco frágil, por isso evite quedas. Não tem como personalizar o toque de chamada com musicas porque só aceita os sons nativos do aparelho, o que me decepcionou um pouco. Tem bastante espaço de armazenamento 2 GB e os travamentos são raros. Permite atualização para o Androide 6.1. No geral eu recomendo a compra, pelo preço,  vale o custo-benefício. 	1
O aparelho é se equipara a qualquer aparelho de ponta. Interface simples, ótima câmera, design ergonômico e preço bem razoável para o que oferece. O único senão fica por conta da bateria que achei um pouco fraca, mas nada que desabone o aparelho.	1
EXCELENTE PRODUTO.	1
UM BOM CUSTO BENEFICIO, AS BATERIAS DEVERIA DURAR MAIS.	1
Talvez meu próximo aparelho	1
não comprei ainda que estranho avaliar antes	1
Leve, fino, ótimo acabamento e ótimo custo benefício. 	1
bom dia tarde 	1
Excelente qualidade (acabamento, imagem, som, câmera) se precisar estar preso a solução proprietária de um fabricante (como é o caso dos iPhones).	1
ótimo, bom aparelho, fácil manuseio.	1
 camera traseira e frontal para tirar selfies de alta qualidade. Modo de Ultra Economia de Bateria , preserva apenas as funções essenciais para que sua bateria dure ainda mais.	1
Ótimo celular.	1
Produto muito bom. Como esperava.	1
Sou usuária de telefone Samsung já há bastante tempo. Ainda não tive oportunidade de explorar mais qualidades em meu novo aparelho.	1
Eu fiz uma compra para presentear	1
Produto bom pelo custo benefício, facilidade de manusear e design muito bonito. 	1
Apesar do pouco tempo de uso, estou gostando do aparelho, muito bom, a câmera e a rapidez das funções são excelentes, o preço é um pouco alto ainda , a entrega do Magazine Luiza antes do prazo foi ótima,estou satisfeita.	1
Muito bom mas só uma ressalva compre o de 16G pq o de 8G não da pra fazer muita coisa. so o apps padrões, e redes sociais. se quiser um jogo pesado de 1G não vai caber. so em questão de espaço. pq pra rodar, ele roda liso. 	1
Está  sendo ótima à experiência. 	1
Satisfatória. Atendeu às expectativas.	1
Ainda estou conhecendo, porém estou gostando.	1
O produto me atende bem.	1
Boa.	1
Flexibilidade 	1
otimo produto	1
O aparelho é muito bom! Mas poderia ser melhor!	1
estou muito sastifeito	1
Muito fácil de manusear. Ótimo produto.	1
Muito bom e eficiente em todos os aspectos... Estou muito satisfeito com a Compra.	1
Nenhuma experiência.	1
Ótimo produto	1
gosto muito ótimo produto	1
facil de acesso nas redes sociais, e suas funções super agradaveis eu recomendo	1
Produto muito bom, cheio de recursos, fácil de manusear.	1
Ótimo aparelho, excelente custo benefício.Compra fácil, entrega rápida. Grupo b2w cono sempre na frente!	1
Muito útil para meu cotidiano. 	1
muito bom, eu que gosto de jogar ele aguenta bem o tranco	1
O aparelho é muito bom porem ainda é caro e o teclado tem os dígitos muito pequenos.e menos de 60 dias de uso já deu uma travada que tive que reiniciar o sistema !!!Entre tanto, são apenas detalhes, para se acostumar com ele.	1
Fiquei bastante surpreso com a qualidade e a velocidade do aparelho. O custo benefício é muito bom. Recomendo.	1
Comparando com outros celulares intermediários de mesma categoria, o J5 tem uma tela melhor (super Amoled), câmeras melhores (13MP e 5MP) e memória RAM maior (1,5GB), a bateria também dura bastante. Recomendo para quem estiver na dúvida entre este aparelho e o Moto G 2 ou o LG Prime Plus 4.	1
Câmera e processador ótimos. O flash na câmera frontal permite selfies ótimos mesmo a noite.	1
Muito bom. Atedeu as espectativas.	1
gostei pra caramba do produto, muito bom mesmo, recomendaria sim pra amigos e o preço é muito bom!!!!!	1
Ótima combinação custo-benefício em um produto leve e de belo design	1
Aparelho sensacional, visibilidade da tela é dez, manuseio simples.	1
Boa relação custo/benefício	1
Muito bom mesmo. O ruim é só o custo benefício... 	1
Surpreendeu bastante positivamente. A bateria dura bastante, é bem fluído e não trava, a câmerafaz boas fotos.	1
bom dia ótimo produto,satisfez totalmente minhas nesssecidades,estou feliz	1
Gostei 	1
muito bom	1
Amigão	1
As fotos são muito boas.	1
compra noa foi concretizada	1
Muito bom 	1
Achei-o muito bom e barato 	1
Excelente...	1
gosto de usa lo e a compra foi bem facil de fazer	1
Aparelho que atende muito bem a um consumidor exigente, possui os requisitos suficientes para ser enquadrado como um smartphone completo. 	1
Uso diario	1
Ainda não tenho o aparelho em questão, mas vou adquiri-lo esta semana, pois o mesmo não deixa nada à desejar. Fui em uma loja Samsung e fiz a avaliação do J5 e constei que ele tem tudo que um aparelho de "ponta" também tem, porém com um preço super em conta, e ainda conta com alguns diferenciais exclusivos da linha "J". Recomendo que façam uma avaliação do aparelho J5 em umas da milhares de lojas Samsung espalhadas pelo país, pois garanto que se houver alguma dúvida em relação à aquisição deste aparelho, a mesma será sanada.	1
experiencia nemuma pois nunca possui um 	1
ótimo produto. atendeu a minha expectativa.	1
Comprei um j5 e fevereiro deste ano e em 2 meses apresentou defeito, o produto travou, foi para assistência e trocaram a frontal, porém voltou a apresentar problemas, o aparelho desliga sozinho e os botões de comando liga/desliga não funcionam e, então é necessário fazer várias manobras para que o mesmo volte a ligar. Este aparelho é o pior de todos, vou pedir meu dinheiro de volta...#Decepcionada	1
Muito bom, fácil utilização e manuseio.	1
Fácil de usar e atende minha necessidade. 	1
Ótimo, fácil manuseio.	1
Aparelho com otimo desempenho e rapido processamento. Layout muito bom, câmera maravilhosa. O corretor não é tão bom.	1
Tem um ótimo desempenho sem contar que tem um lindo design	1
Vantagens:O produto tem uma tela com resolução igual ao Galaxy 6S. A câmera é muito boa e tem Flash. Tem dual chip de fácil utilização. O touch screen é sensível e bom. O Android já tem teclado com números em cima das letras (fácil para digitar senhas com números e letras). A quantidade de memória é boa, tem slot para aumentar a capacidade de armazenamento. A performance do processador é boa. É Samsung e tem Android. Excelente relação custo x benefício.Desvantagens:É um pouco grande (mas se esta é a moda, ok). 	1
fotos excelente muito rapido para abri e fecha os aplicativos	1
O desing, a câmera trazeira e frontal, só acho desnecessario um pouco o flash frontal, mas vai que funcione pra algo util alem de cegar a pessoa... rsrsr	1
Não é o melhor celular,  mas um bom investimento levando-se em conta a relação custo-benefício. Ainda fica devendo para o Zenfone da Asus.	1
Ótimo aparelho intermediário e com um ótimo custo benefício. Muito bom pra quem gosta de tirar selfies, pois tem flash frontal além de uma ótima câmera frontal.	1
Estou gostando muito do produto! Não apresentou nenhum problema! 	1
nota 10	1
Mui bom!	1
Ainda estou desconbrindo algumas características do produto, mas é de fácil manuseio e a Samsung está de parabéns!! O design é excelente!	1
ótimo produto com custo benefício muito bom	1
 otimo design ; tbm a camera e apliccativos  muito bom.	1
Para um smartphone desse valor, ele é excelente. O processador não é tão rápido mas é satisfatório para o meu uso, navega tranquilamente pela internet com várias abas abertas e não tive problema com nenhum dos aplicativos que uso. A câmera tem a lente com boa abertura, o que faz toda a diferença, preciso sempre fotografar ambientes internos para o trabalho e não gosto de usar flash.  Uma boa opção pra quem precisa de um smartphone realmente bom mas não está disposto a investir nos modelos mais caros.A tecnologia 4G requer atenção extra de quem usa planos pré-pagos. É preciso se informar antes de começar a usar o aparelho.	1
Um verdadeiro PC de bolso 	1
Facil utilização e otimo retorno	1
Produto muito recomendo custo beneficio excelente 	1
Fácil utilização, prático, moderno, Câmara de excelente performance, rapido em tudo. Só a bateria  deixa um pouco a desejar mas, com tudo, o conjunto é muito bom. To gostando.	1
Muito boa	1
Bom produto	1
bom	1
Muito bom, demais	1
O aparelho é muito prático. Gostei muito. O custo-benefício influenciou na compra.	1
Muito satisfatório	1
nenhuma	1
Ainda estou avaliando o produto, mais a principio aparenta ser muito bom.	1
adorei a câmera dele 	1
Ainda estou desconbrindo algumas características do produto, mas é de fácil manuseio e a Samsung está de parabéns!! O design é excelente!	1
Produto cmo custo bem razoável pelo que oferece	1
Gostei	1
O celular é bom pra quem precisa de um aparelho pra redes sociais, e-mail e ligações. Pra quem tem interesse em fotos e jogos não é recomendado, pois a imagem da câmera e boa, mas a qualidade nem sempre é, pois não possui estabilizador de imagem e nem hdr. Já para jogos é melhor mudar d ideia, pois seu celular irá travar com frequência.	1
É um aparelho muito prático,fácil de usar .	1
uito bom	1
É um ótimo celular, pena não ter como colocar cartão de memória.	1
Encontrei nele tudo que procurava e preciso	1
Adorei, super recomendo!!!!!!!	1
Estou com o produto há quase 10 dias. Comprei ele barato, mas como trabalho com o aparelho e tenho muita coisa, as vezes ele dá uma travada, o processador é fraco pra isso. Mas pra quem não tem muito app e gosta de câmera ele é um bom aparelho, mas por esse valor alto que está sendo vendido tem muito aparelho melhor por aí. 	1
Está  sendo ótima à experiência. 	1
É um produto ótimo, custo e benefícioNo momento estou gostando do aparelho.Até agora não apareceu nenhum vício. Recomendo este produto pelos valores de: R$629,90 até R$ 790,90	1
MUITO BOA	1
otimo custo/beneficio,produto com design bonito,bom processador,bateria com boa duração,recomendo.	1
O aparelho é muito bonito e fácil de usar. O tamanho do display é do tamanho ideal, nem muito grande e nem pequeno. A bateria dura muito, não preciso recarregá-la todos os dias.	1
Estou muito satisfeito com este smartphone. A bateria tem uma duração muito boa, o display tem uma qualidade primorosa, as câmeras são ótimas, produzindo fotos e vídeos de excelente qualidade. Ele funciona muito bem com o android Lolipop, até agora nunca travou, mesmo em jogos mais pesados. Não esquenta, mesmo quando usando por horas seguidas. Um único porém: a tampa dele é lisa, se houver um descuido, poderá escorregar da mão. Mas nada que uma capinha não resolva. Se eu disser que na minha cidade tem loja vendendo ele a R$ 1200,00 a vista, e eu o comprei em promoção durante a Black Friday nas Casas Bahia por R$ 699,00 em 10 vezes sem juros, posso dizer que foi um ótimo negócio custo-benefício. 	1
GOSTEI, COMPREI E ESTOU MUITO SATISFEITO.	1
O produto é interessante porém o anúncio fica um pouco subentendido ao se relacionar a câmera. Pois comprei com esse objetivo e ao recebê-lo não foi o esperado.	1
marcinho	1
sem experiencia	1
A experiência de uso é ótima. Só que o design poderia ser melhor, com os botões de volume no mesmo lado do bota liga/desliga. Outra observação é que o celular fica inoperante após gravar um vídeo. Nenhum botão funciona ate que o vídeo seja completamente salvo. São só esses detalhes, no mais é ótimo Bateria e cameras excelentes... Recomendo a compra.	1
Produto que atende as necessidades, custo beneficio ótimo, recomendo a todos este produto.	1
Foi presente para meu filho de 11 anos e ele está plenamente satisfeito.Já não posso dizer o mesmo com a CASAS BAHIA:  comprei um produto no dia 23/jan/2016, pedido n. 96.024.279, e até hoje, dia 28/fev/2016, o recebi a encomenda, e ninguém da uma solução. LAMENTÁVEL.  CASAS BAHIA NUNCA MAIS.	1
bom gosto muito deste aparelho.	1
ESTAVA NA DUVIDA EM COMPRAR OUTRO APARELHO ,MAIS COMPARANDO O CUSTO E BENEFICIOS OPTEI PELO J5 QUE ESTOU APAIXONADA POR ELE .TENHO MUITO QUE APRENDER AINDA .	1
Tô gostando muito. 	1
Aparelho com bom desempenho e design muito bonito e com uma câmera muito boa.	1
Adorei o produto	1
muito bom loja otima e rapida entrega	1
Muito bom de mas	1
muito bom	1
Esperava um pouco mais da câmera e duração da bateria com uso das funções 	1
Bom produto!	1
Recomendo este aparelho pelo design, leveza e boa funcionalidade.	1
Bonito, fácil de usar e câmera satisfátoria.	1
Até o momento o produto tem se mostrado eficiente,	1
É de ótima qualidade e seu custo benefício vale a pena.	1
Design top, câmera legal e fácil de mexer.	1
Muito mais espaço, muita memoria, fotos mais nitidas	1
Até agora estou satisfeito. 	1
É um produto de ótima qualidade, que superou minhas expectativas.	1
No uso diário exije um cuidado muito grande, frágil	1
Gostei de tudo neste aparelho.	1
Comprei em meu nome para outra pessoa, que se disse muito satisfeita com o uso.	1
Um bom custo benefício em ralação a outros muito caros.	1
PARA O MEU USO (NÃO FICO COM A REDE LIGADA SEMPRE) A BATERIA DURA MAIS DE UMA SEMANA. NÃO TRANCA E É MUITO FÁCIL DE USAR. RECOMENDO O PRODUTO.	1
O smartphone é bom, somente a bateria dura pouco	1
produto de boa qualidade e prático no uso	1
Bom custo benefício, atendeu minhas necessidades!	1
Muito bom para o custo beneficio. 	1
Bom	1
Custo x Benefício	1
tem muita credibilidade	1
É rápido, bom touch, mas duração da bateria deixa a desejar.	1
O celular é muito bom, duração da bateria excelente, porem nao tem um desempenho tao rápido.	1
bom	1
muito boa	1
Recomendo o produto pela duração da bateria, minha bateria dura mais de um dia.	1
Tenho pouco tempo de contato com o produto, mas estou adorando.	1
É um  bom produto, facil de manusear simples.	1
Smartphone muito bom.  Atende muito bem.  Só o preço que é bem salgado. Mas todos estão caros. Então. . Nossa 10. 	1
muito facil de usar.	1
Um dos melhores eu sua faixa de preço, tem boa configuração (hardware) e boa câmera para um intermediário. Os lados negativos são a fragilidade já tão conhecida da samsung (aparente, já que ainda não pude testar na prática). A bateria também é outro problema da marca e não foi um quesito muito melhorado neste modelo. Há quem goste, mas eu não gosto muito da interface touchwiz, prefiro ou android puro ou com interfaces de usuário úteis, sem um monte de coisas desnecessárias (apesar de ser algo quase impossível de achar, em todas as marcas) - infelizmente a samsung ainda vem muito carregado de coisas inúteis à maioria, o que deixa o smartphone menos fluido e consome mais bateria (que já não é das melhores, porém também não a pior). Atualmente, prefiro aparelhos com bateria fixa, por questão de segurança (mesmo que temporária). Mas, repetindo, em sua faixa de preço é um dos melhores. E apesar da touchwiz, o samsung ainda consegue ser bastante amigável a usuários com pouca familiaridade com smartphones.	1
Facilidade no uso, estou plenamente satisfeita. 	1
Gostei principalmente da câmera, excelentes fotos e a frontal também é muito boa. Bateria também é muito boa, às vezes fico dois dias sem carregar.	1
o melhor celular que eu ja tive	1
Achei que o produto é bom mas frágil e com designe ultrapassado.	1
Muito bom	1
O produto em si é ótimo, pois sem muita experiencia em smartphone eu consigo utiliza-lo sem problema nenhum	1
é muito bom o produto, camera otima bateria até agora está atendendo bem. Só não gostei do design.	1
É um aparelho bom, que está um pouco complicado de configurar. Mas acredito que seja só a fase de adaptação.	1
Muito bom. Realmente gosto muito. 	1
uam boa compra	1
Gostei muito do aparelho, principalmente da câmera... imagens muito boas.	1
otimo produto 	1
Avaliando este produto pela quarta vez....e-bit não conclui......	1
produto excelente e ótimo custo benefício	1
uma makina	1
O celular é lindo. Fácil de mexer. A câmera é excelente, as fotos ficam lindas. Amei	1
Muito bom	1
ainda nao tenho um	1
Leve, câmera excelente que reproduz imagens de alta qualidade, fácil manuseio.	1
Telefone e um verdadeiro computador de bolso	1
Excelente câmera para o modo automáticoDisplay muito nítido e bom processador para 8apps simultâneos e ótima reprodução de vídeo. Parabéns Samsung 	1
faz dois meses que uso....comprei na black friday e valeu cado centavo...imagem boa, tamanho bom, camera boa....eu recomendo...muito show....	1
fácil acesso aos ícones, satisfaz todas as minhas necessidades.	1
sensacional estou muito feliz	1
o aparelho é bom! menos o fato de que não dá pra escutar musicas no celular e usa-lo para outras funções, se não a musica para de tocar	1
Não gostei da cameraA duração da bateria é baixaO radio poderia funcionar sem o cabo do fone, assim poderiamos usar fones sem fio	1
Muito bom celular, porém de material delicado, mas anda que uma boa capa não resolva.	1
Excelente compra	1
Bom produto, a bateria tem boa duração  e a câmera deve ser o ponto forte.	1
Gostei muito, pratico, boa duração de batetia, camera excelente, preço dbom em comparação com outros celulares, rápido, enfim muito bem recomendado!	1
e bom nao trava 	1
otimo produto para manuseio, uso e preço...recomendo a compra.	1
Produto de fácil manuseio.	1
Excelente duração da bateria.	1
muito bom o produto melhor q o g3	1
Celular ótimo custo benefício. Recomendo.	1
Muito bom! Ótimo produto atendeu minhas expectativas........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................	1
Um dos melhores entre os médios.	1
Muito bom 	1
Atende plenamente as necessidades de um usuário comum.	1
Bateria durando mais de dois dias, TOP!!!	1
boa	1
Adquiri há pouco tempo e estou amando. Não tenho do que reclamar.	1
Funcionalidade muito boa e resolução da câmera excelente.	1
Ainda em fase de testes, mas achei o produto muito bom, não trava, bateria dura bastante, é super simples de manusear, é leve.. tem flash frontal.. mas a câmera não é a das melhores. Mas pelo preço, está otimo	1
Não tenho nada para comentar	1
Ja tenho ele ha 1 ano e gostei muito. A bateria ainda esta durando bem, quando utilizo pouco a internet. A unica coisa ruim é que o botão Iniciar (aquela que fica na frente, na parte debaixo) as vezes não funciona.	1
Entrada do plugue do fone de ouvido deveria ser na parte de cima do aparelho e não embaixo, é o único problema, ao meu ver, do aparelho.	1
Estou satisfeito com o aparelho! Ele não trava e  a durabilidade da bateria e otima! Recomendo com certeza o aparelho.	1
POSITIVA	1
superou minhas expectativas, super satisfeito com o aparelho e atende todas minhas necessidades!	1
Estou amando para mim é excelente, até o momento nada a reclamar.	1
Chegou rápido e é um excelente produto	1
O j5 tem um bom design e otimo custo beneficio pelas suas funções e caracteristicas, pra mim no geral tem um bom desempenho, como a bateria que tem boa duração (dependendo do uso de cada um) a câmera e suas funções como gerenciamento inteligente, só estou com ele a algumas semanas mais até agora tudo ok.	1
O j5 tem um bom design e otimo custo beneficio pelas suas funções e caracteristicas, pra mim no geral tem um bom desempenho, como a bateria que tem boa duração (dependendo do uso de cada um) a câmera e suas funções como gerenciamento inteligente, só estou com ele a algumas semanas mais até agora tudo ok.	1
Não é um celular top mas seu custo beneficio é bom	1
Um celular leve e delicado. A cor dá uma sofisticação. De forma descomplicada utilizo de forma eficiente.	1
as Câmeras são ótimas 	1
Estou usando o produto há pouco tempo, mas gostei bastante de suas funcionalidades e acredito que o produto ofereça um custo-beneficio muito bom	1
Recomendo o produto	1
Mesmo com o pouco tempo de uso, já pude verificar o quanto o produto é eficiente 	1
Boa	1
Recomendo	1
Gostei muito do meu j5. Atendeu minhas expectativas.	1
Razoável	1
muito bom o produto, facilidade de uso, consulto e beneficio muito bom pra quem que compra um Smartphone de ultimas geração entao recomendo por que ótimo..	1
É um ótimo produto c preço acessível q otimiza minhas necessidades, q eventualmente recomendaria p um amigo.	1
muito bom camera maravilhosa ,	1
Chegou na data esperada e muito bom o celular Atendeu todas as minhas expectativas.	1
Muito bom o aparelho!	1
É um excelente smartphone para quem está começando.	1
Muito prático	1
Recomendo pela durabilidade da bateria, design, pela câmara fotográfica excelente.	1
Produto muito bom. Porem a bateria deixa a desejar.	1
Aparelho de qualidade, marca confiável, durável ( tinha outro, mas foi roubado!)	1
O celular seria perfeito se a duração da bateria fosse maior. Gerenciando o manuseio você consegue ter bateria para o dia todo. Quanto ao resto, o aparelho responde perfeitamente ao uso, câmeras com boa definição de imagem, design bonito e ergonômico. 	1
CONHECIMENTO, DOMÍNIO, E MUITA PRATICA	1
Produto excelente de marca já conhecida e aprovada pelos consumidores. As inovações aliadas a marca me fazem recomendar o produto.	1
Faz exatamente 1 mês que adquiri o produto, por enquanto está atendendo as minhas expectativas	1
Muito bom!	1
O melhor aparelho custo benefício da atualidade, recomendo!	1
Um aparelho muito bom com um preço razoável.	1
É um produto que qieria muito, estou satisfeita com ele e com a compra	1
Ótimo custo benefício,  smartphone completo,  bom processador,  ótimo conjunto de câmeras,  design fino e leve.	1
Muito bom.	1
na minha opinião o aparelho é muito bom superou minhas expectativas.	1
Este produto foi comprado para presentear um amigo. Acredito que esteja satisfazendo ao presenteado.	1
Boa relação custo x benefício	1
Smartphone excelente. Bateria ótima, câmera foi uma excelente surpresa. Rápido e com um design lindo. Recomendo.	1
tecnologia de primeira	1
Muito fácil o manejo dele.	1
Nao recebi esse produto da loja	1
Produto fantástico tela tamanho Bom, câmera muito Boa, fácil manuseio recomendo. Estou muito satisfeito com produto	1
Com as falhas no suporte de outras marcas, essa é uma das melhores opções para entrar no mundo Android.	1
Fácil utilização, bateria com boa duração, 	1
celular ótima, câmera muito boa, duração de bateria excelente.	1
Com o produto está ótimo. Com essa pesquisa não. Comprei o produto há um mês. Na pesquisa a menor opção é três meses, comprei o dourado e na pesquisa o está o cinza. E ainda é cedo pra quesitos como custo beneficio e durabilidade.	1
Muito boa até agora. Tem atendido às expectativas para uso moderado. Quando o uso é intenso a bateria vai embora. Mas para trabalho é muito bom. 	1
muito bom produto	1
minha sobrinha esta muito satisfeita	1
Compraria. Produto mediano. 	1
Tem tudo o que eu preciso no dia a dia por um preço mais do que atraente, então para que gastar mais?	1
Tem tudo o que eu preciso no dia a dia por um preço mais do que atraente, então para que gastar mais?	1
ND	1
O celular não é Top, mas atende bem as necessidades. É um dos mais baratos celulares com 16Gb memória, o mínimo necessário para baixar aplicativos com moderação. O processador quad-core atende razoavelmente. Portanto este celular compensa muito pelo seu custo.	1
O celular não é Top, mas atende bem as necessidades. É um dos mais baratos celulares com 16Gb memória, o mínimo necessário para baixar aplicativos com moderação. O processador quad-core atende razoavelmente. Portanto este celular compensa muito pelo seu custo. 	1
Ainda não possuo	1
Aparelho bom, bateria dura bem, têm Câmera ótima, memoria interna também muito boa, más cheio de programas inúteis que vêm de fabrica.	1
ele é de fácil manusear um tamanho bom e tem tudo normal que um outreo celular 	1
muita qualidade!!!	1
recente para comprovar pontos positivos ou não, mas no geral samsung boa marca	1
Recomendo	1
AINDA ESTOU CONHECENDO O PRODUTO. TENHO POUCA EXPERIÊNCIA E POUCO TEMPO DE AQUISIÇÃO AINDA.	1
Aparelho ótimo de qualidade 	1
Preço justo	1
ainda nao comprei mais ja amo e quero muito!!!	1
É o meu terceiro smartphone samsung (já tive nokia, motorola, lg). Acho os da samsung os melhores. O J5 tem recursos muito bons e atende conveniente aquilo que necessito.	1
Excelente armazenamento.	1
Tenho um de 8Gb e o sistema operacional toma quase toda a memória.	1
Estou bem satisfeita. Melhor custo benefício atualmente.	1
bom	1
O produto é bom, embora frágil e com designer ultrapassado. Comprei um preto manaus e a loja Clube do Ricardo entregou um dourado. Cuidado só com a loja....o produto é conhecido....Samsung.	1
Recomendo este aparelho, com certeza o melhor custo benefício do mercado. Aparelho melhor do que este somente com o dobro do preço. Recomendo!	1
Gostei	1
Gostei	1
Estava utilizando um Moto G3, e com saudades da usabilidade do meu Galaxy S2. É bom voltar ao sistema Samsung, triste apenas por não ser exatamente a mesma operação do S2, mas isso por eu ser um saudosista.  	1
Produto chegou rápido,bem embalado.  Celular ótimo, atende bem minhas necessidades.  Boa  câmera. Só  podia  ter pelo  menos 2 de memória RAM. Mas gostei muito. Recomendo. 	1
facil de usar tem um custo beneficio  um bom produto ate criança sabe usar 	1
Muito funcional, fácil manuseio, bateria dura razoavelmente e atendeu a todas as minhas expectativas.	1
O produto muito bom	1
Agilidade	1
Produto excelente, fácil de usar e rápido.	1
gostei muito deste aparelho e recomendei para varias pessoas, o que mais gostei nele e a durabilidade da bateria.	1
produto ótimo	1
Cumpre as expectativas.	1
Muito bom	1
Gostei do aparelho, atendeu minhas expectativas.	1
Celular bom para quem não quer investir muito.	1
Ótima aquisição, produto excelente.	1
Faz 1 mes apenas to curtindo...	1
Bom	1
A falta de um manual impresso (como os bons manuais que acompanhavam os Nokia E71, E72...) dificultam bastante o uso dos seus recursos e retardam a facilidade de manuseio. Já que o aprendizado é na base da tentativa e erro e no método de "atirar para todos os lados" até descobrir como fazer. Só quem tem experiência com esse tipo de celular não vai penar um bocado. Mas tem um bom custo/benefício, se comparado aos concorrentes de mesma faixa de preço. Com um bom manual impresso, o uso de um plástico melhor na carcaça/tampa traseira e uma bateria mais potente ele seria um BOM celular, e o aumento de custo seria pequeno para a Samsung.	1
muito bom 	1
Estou satisfeito, muito bonito o aparelho, Recomendo 	1
Gostei muito do aparelho, atende todas as minhas expectativas	1
Muito bom celular, porém de material delicado, mas nada que uma boa capa não resolva.	1
Celular de boa qualidade dentro do que se pretenda obter pela faixa de custo.	1
nihil	1
Tem o que preciso.	1
Tem o que preciso.	1
Um bom Smartphone em um preço acessível.	1
Excelente	1
Tenho tido muita facilidade de organização de docs pessoais e trabalho, e rapidez de transmissão de dados pela internet !!!	1
Ótimo	1
O produto é muito bom, prático, de uso fácil. Sua bateria é duradoura, a qualidade da câmera é excelente. Recomendo !!	1
Não tive nenhum problema 	1
boa experiencia recomendo 	1
Produto nota 10	1
Eu tenho este produto, mas não o comprei na Saraiva	1
EXCELENTE CÂMERA 	1
Foi um presente e o usuário ficou satisfeitíssimo, não só por ser um presente.	1
Ideal para aqueles que são usuarios da Samsung e procuram um aparelho em conta.	1
muito bom mas bateria fraca	1
Prático e leve, ótima câmera, vídeos e fotos excelentes.	1
eu tenho um celular samsung	1
MUITO BOM	1
O smartphone J5 é rápido, sem engasgos, tem espaço suficiente para os apps mais usados. A bateria surpreendeu com a duração mínima de 24h com uso baixo/moderado. Recomento.	1
Já conhecia.melhor que transportar um notebook.tudo que preciso no dia a dia sem  estresse.isso é bom.	1
Tudo de bom.	1
CUMPRE O QUE PROMETE	1
Produto maravilhoso	1
Produto maravilhoso	1
facilidade no manuseio, otimo no emu dia dia.	1
De boa qualidade e prático as funções to muito satisfeito 	1
Aparelho bom	1
O aparelho  é  muito rápido de internet,tem uma boa imagem a câmera é satisfatória,é  super fácil  de usar é tudo de bom menos a bateria que além de descarregar rápido, esquenta bastante quando se está usando o aparelho na internet  e em jogos.	1
Muito boa a compra e recomendo	1
produto que cabe no bolso	1
Recomendo o produto, realmente possui um acabamento Premium,  responde muito bem as funções e ótima câmera. Recomendo !!!	1
A durabilidade é o grande benefício, porém o aparelho não é tão resistente quanto outros modelos utilizados na empresa	1
Adquiri o produto a menos de um mês, dei de presente para minha esposa, mas já tenho o Samsung Galaxy J7 e gostei muito. Minha esposa achou melhor para ela o J5 que é menor que o J7	1
bom sempre tive celular da sansung este desing mais avançado tudo de bom 	1
O celular é bom, não trava, a resolução das imagens é bem legal. A duração da bateria é aceitável. Me desagrada o monte de aplicativos pré-instalados. Não gosto do player do Google e vários aplicativos que estão ali ainda não descobri para que servem, e não tenho a alternativa de desinstalar. A câmera me decepcionou, com a propaganda de 12 MP esperava mais. Também ele é um pouco grande para a minha mão! Mas a pegada é ok. Este é meu primeiro Samsung, anteriormente tinha um LG, era um aparelho bem mais simples, porém a navegação nele (LG) era bem mais simples e direta. 	1
Produto foi acima das minhas expectativas.  Excelente custo-benefício! 	1
excelente produto, entrega Carrefour super rápida, em 5 dias de uma promessa de até 16 dias.	1
Recomendo para quem busca um celular intermediário. Tem respostas rápidas aos comandos e a bateria tem excelente duração, principalmente no modo economia.	1
OTIMO PRODUTO	1
Muito bom aparelho, vale a pena	1
Gostei muito 	1
ATENDE ÀS EXPECTATIVAS.	1
Apresenta o bom custo benefício entre os celulares do mesmo seguimento.	1
Até o momento satisfeito com o produto.	1
Excelente	1
De fácil navegação.	1
Atendeu totalmente minhas expectativas. 	1
Boa	1
Celular muito bom, com bom desempenho, câmera com ótima qualidade, bonito	1
Muito bom aparelho	1
sem palavras muito bom	1
OTIMA	1
Atendeu minhas expectativas muito bom esse celular	1
já conhecia o produto portanto foi tudo de bom.	1
Ótima!!	1
Custo benefício.	1
NO PRESENTE MOMENTO NAO TENHO AINDA NENHUMA AVALIAÇAO NEGATIVA DO APARELHO. O MESMO EU GOSTARIA DE DIZER DA LOJA ONDE COMPREI. NA MINHA AVALIAÇÃO A RESPEITO DA LOJA É PESSIMO, POIS NÃO RESPEITAM OS CLIENTES NAO ENTREGAM A MERCADORIA NO PRAZO COMBINADO, QUANDO O CLIENTE RECLAMA NAO RESOLVE NEM DÁ ATENÇÃO AO CLIENTE.	1
Qualidade impressionante das fotos 	1
produto bom e funcional, contudo alguns aplicativos indesejados não são desinstaláveis. Eu recomendo.	1
O aparelho tem bons recursos e boa funcionalidade dentro do padrão esperado para esse nível de aparelho. É um dos melhores que pesquisei, dentro dessa faixa de preço.	1
Muito bom principalmente a bateria e câmera 	1
Muito boa minha experiência no ponto frio	1
muito bom	1
Desempenho mediano, mas condizente com o preço. Serve como celular de apoio.	1
Produto muitoBom	1
Muito bom o produto, seu custo benefício, facilidade de operação.	1
Positiva	1
bom produto	1
gostei da relacao custo beneficio	1
SUPER CONTENTE, APARELHO DE FÁCIL MANUSEIO,.	1
Item com o importante "custo beneficio"	1
Atende perfeitamente ao uso para quem utiliza o aparelho não profissionalmente.	1
ainda nao tenho esse produto eu queria muito telo	1
Ótimo aparelho.	1
Ótimo aparelho! Comprei ha menos de 1 mês, entrega rápida e ótima qualidade 	1
Tenho o celular há pouco tempo (menos de 1 mês) mas gostei muito, ótimo aparelho! 	1
MARAVILHOSO	1
Smartphone Samsung Galaxy J5 SM-J500Minfoexcelente celular e prático para usar nas redes sociais ,inclusive para estudar também recomendo e garanto a todos os meus  amigos !!!!!!!!!!!	1
satisfatoria	1
Ficou mais prático e fácil usar o celular. 	1
ate agora funcionando perfeitamente, sem travar, boa câmera, uma boa versao do android 	1
Faço uma boa avaliação deste produto,partindo do ponto preço X o que é oferecido. E por falar em preço, O meu,por exemplo, comprei no www.efacil.com.br com desconto: Utilize o cupom promocional: RCA-37585	1
Produto compatível para a minha necessidade de utilização.	1
O produto é muito bom, já o utilizo a marca há 4 anos. `Possuia o modelo Sandung S4 de 16GB com memória de também 16GB.. Adquiri este modelo, pensando que a memória  expandivel (cartaõ SD ) podia ser maior que 16GB. Não aceitou. ou seja, eu  precisava de 48 GB no aparelho  e tive que me contentar com os mesmos 32 que já possuia no modelo anterior.	1
SUPER FELIZ COM A COMPRA, APARELHO ÓTIMO.	1
Excelente produto 	1
Custo benefício bom (4G, 16GB, processador, etc); câmera de boa qualidade, especialmente a frontal com flash; tela super AMOLED faz diferença no contraste e a bateria é durável no uso moderado.Comparei muito com outros aparelhos e até há alguns com característica semelhante por preço equivalente (Asus, Lenovo, etc), mas valorizo a marca Samsung. Tenho um Galaxy S3 há mais de 04 anos que funciona perfeitamente, inclusive a bateria que não perdeu capacidade significativa.Ponto ruim é o acabamento: prevejo que as partes "cromadas" descascarão tal como outros Galaxy S3 e S4 que possuí; além do plástico ser de aparência simplória.	1
de simples manuseio, ótimo custo benefício	1
Legal 	1
Celular bom, câmera boa no geral é um aparelho bom.	1
facil de usar e moderno	1
